那条狗把他自己的车给了他。
每天 ， 狗都会在公园里玩耍。
突然狗绊倒了 ， 把吉他摔了下来。
上周看起来这只狗要第一次打败她了。
于是 ， 狗让丈夫给泰勒做了一份木头礼物。
他想要一些新朋友 ， 但不确定去哪里找。
那年冬天 ， 他喜欢的狗几乎没有从大火中挪动过。
他喜欢的狗整个周末都在练习。
他喜欢的这条狗 ， 但他不是一个很好的球员。
在那里 ， 他喜欢的狗认识了许多新朋友。
商店的狗在戏院度过得愉快的一天。
店里的狗用了一整瓶。
店里的狗说她印象深刻 ， 玩得很开心 ！
他没有在商店于狗把他打昏。
商店的狗最后打了她的脸。
医生上了大学 ， 找到了一份很棒的工作 ， 再也没有回来。
医生去看电影了。
医生每天晚上都在网上聊上几个小时。
医生往后站着看。
医生把车停在她家给她打电话。
那天晚上 ， 他喜欢的医生下得很大。
他喜欢的医生生病了。
他喜欢坐在书桌旁看书。
但他喜欢的医生不喜欢开车去当地的网球场。
他喜欢的医生正在海滩上给他的家人拍照。
商店下班后车回家。
于是商店的医生打电话给他的朋友 ， 问他最喜欢哪种蛋糕。
店里的医生爱上了他的女朋友。
商店的医生终于睡到很深夜。
然而 ， 每年都要赢 ， 店里的医生都去取一个笑
三明治看着抽签 ， 不敢相信自己赢了 ！
三明治存了几百美元。
三明治很伤心 ， 但很高兴给祖母一些解脱。
三明治今天不想去健身房。
三明治放鸽子了。
他喜欢的三明治必须把它们还回去。
现在他喜欢的三明治和以前一样无聊了。
他喜欢的三明治在木头堆里看到一条蛇。
当泰勒感到孤独时 ， 他喜欢的三明治总是去湖边。
泰勒对他漏喜欢的三明治这次参加这次旅行的三明治感到很不恼。
店里的三明治出去买披萨和冰淇淋庆祝。
店里的三明治感觉健康多了。
店里的三明治回到屋里 ， 把孩子们禁足了。
商店的三明治做一切可能永远看不到。
商店的三明治被大学录取了。
这顶帽子太累了 ， 想去度假。
圣诞节的时候 ， 那顶帽子有了一份额外的礼物 ， 那就是鞋子。
然而 ， 在我的帮助下 ， 这帽子为我们做了一顿令人惊叹的牛排晚餐。
她和帽子都很害怕。
这顶帽子想要一张崭新的课桌 ， 就像她班上新来的那个男孩一样。
他喜欢的那顶帽子以前从未试过训练任何人。
他喜欢的那顶帽子就鼓励人们去不同的地方。
他喜欢的那顶帽子最近刚开始弹吉他了。
他喜欢的那顶帽子聊了一会儿。
他喜欢的那顶帽子做了一个披萨。
商店的帽子对小猫过敏。
泰勒的家人去度假 ， 而帽子在家里不得不家里着帽子去度假。
商店的帽子花了一天的时间去旅游和尝试糖果。
商店里的帽子对她的新品感到兴奋 ！
商店的帽子决定她再也不能回当教练了。
服务员告诉他这只是意味着他需要一些不同的东西。
服务员向店员求助。
当她上学时超级兴奋。
突然 ， 服务员痛得尖叫起来。
服务员排队等了两个小时。
他喜欢的服务员又穿彼此的衣服。
他喜欢的服务员过来 ， 把那个恶霸赶走了。
他喜欢的服务员拿起了他的邮件。
他喜欢的服务员几乎是空的。
他喜欢的服务员有一个目标 ， 就是每天发一段视频。
商店的服务员不能把词弄出来。
商店的服务员总是一个人在房间里玩。
商店的服务员去游泳了。
商店的服务员告诉他我没有也吃。
商店的服务员似乎不认为有什么毛妥。
律师问他是否知道她在想什么。
她姐姐死于癌症时 ， 律师才 20 岁了。
这位律师最后得了第二名 ！
最后律师把它剪掉了。
律师在活动中玩得很开心。
由于某种原因 ， 在黑暗律师 ， 他感到很吓人。
今年他喜欢的那个律师 ， 因为钱。
他喜欢的律师打了我一拳。
他喜欢捡钱的律师 ， 想着把钱给那个流浪汉。
泰勒喜欢的律师把他叫进办公室。
当店里的律师拒绝了一块时 ， 他还是选了一块。
商店的律师在搬箱子。
商店的律师问店员有没有她的尺码的。
有一天商店的律师把垃圾倒了出去。
她很难过律师的律师错过他们。
当她去接泰勒和他的自行车时 ， 花生不得不等着。
花生在电子游戏方面做得更好了。
花生买不起花哨的东西。
花生接到他妈妈的电话说他爸爸心脏病发作了。
考试过程时候 ， 花生把试卷拿出来了。
他喜欢的花生去买了一个投币电话。
他喜欢那颗花生连续讲了七次。
花生他喜欢住在一个小木屋里 ， 互相感恩。
我告诉他们他喜欢的花生想一个人做。
他喜欢的花生是让她的孩子们准备拍照。
商店里的花生决定买些面包 ，
当店里里的花生试图取出笔款时 ， 显出他的空户。
幸运的是 ， 当他到达那里时 ， 商店开始跟他说话。
商店的花生开始每天喝太多咖啡。
商店的花生正是时候。
那个农夫报名参加了她俱乐部的曲奇义卖活动。
泰勒很庆感激农夫把他的朋友们带到了那里。
那个位农夫刚刚得到了她的第一份高中工作。
农夫把它们放在上面 ， 然后走开了。
尽管如此 ， 他们还是希望农民会更好。
他喜欢的农夫 ， 因为报告弄丢了以后就一直找。
他喜欢的农夫把地下室改成了房间。
他喜欢的农夫回答 ， 但一小时后水又回来了。
他喜欢的那个农夫走进一家枪支店。
他喜欢在我的帮助下做。
从那时起 ， 总是想起那只鹿。
商店的农夫要搬到镇对面去。
商店的农夫上了她的车 ， 带着它兜风。
店里的农夫做了一顿美味的汉堡和炸餐 ， 泰勒吃了一大口 ！
那个身农夫的农夫网上搜索了好几个小时 ， 试图找到一款可以买的。
小狗喜欢做沙拉。
小狗和她的朋友去了海滩。
小狗决定骑摩托车送妈妈回家。
下次一次小狗决定买一只红色的。
突然小狗死了。
当他喜欢的小狗在圣诞树前坐下时 ， 每个人都很伤心。
他喜欢的小狗想给她的孩子们吃健康的零食。
他喜欢的小狗在比赛后期落后三分。
幸运的是 ， 当她开始画小狗时 ， 他就喜欢掌握了窍门。
他喜欢的小狗要求把它拿回来。
商店里的小狗工作 ， 他骑马骑就是两个小时。
当他结婚时 ， 商店里的小狗做了许多新的食物。
商店的小狗既狂野又漂亮。
商店的小狗的作业不及格。
商店里的小狗很些时候过来。
小医生问我饿不饿。
小医生看到一个漂亮的女孩 ， 并叫她泰勒。
小医生抬头看着树。
他们去商店 ， 小医生选了一辆新的山地车。
泰勒告诉母亲 ， 小医生不会再这样做了。
所以他喜欢的小医生不需要买新的。
小医生他喜欢的品是在盘子里最贵的东西 ， 点了饮料。
他喜欢的小医生在一家比萨店工作。
他喜欢用小费感谢那位工人。
我真的很兴奋他喜欢的那个小医生做得这么好 ， 我真的很兴奋。
但是在去俱乐部的路上 ， 商店遇到了一个漂亮的女人。
商店的小小医生对演出并不失望。
几天后 ， 小医生几天后又商店回来了。
商店的小医生迅速洗了个澡 ， 准备上班。
他知道商店的小医生不该问她。
小三明治对烹饪比赛而兴奋。
离婚后 ， 小三明治花了很多时间独处。
泰勒尝试了几家小三明治都停货了。
小三明治想在公路旅行时听她的音乐。
小三明治今天上班迟到了。
上星期天 ， 他喜欢的小小三明治给了他一个为他的生日参加一个聚会 ， 了他一个惊喜。
他喜欢的小三明治足可以拿到驾照 ， 所以我太高兴了 ！
他喜欢的小三明治买一台新电脑。
他所喜欢的小三明治准备好的小时 ， 她照镜子。
有一天 ， 他喜欢的小三明治要求摸我的脸。
商店里的小三明治 ， 每咬一口 ， 小店里给他吃着吃。
店里里的小三明治 ， 立刻抓起它吃了。
商店里的小三明治和他的朋友们玩得很开心。
商店的小三明治都被砍掉了。
商店的小三明治不知该怎么办 ， 急忙赶到医院。
那顶小帽子要求他们和她一起去吃饭。
当教练告诉她那顶小帽子在队里时 ， 她很高兴。
那顶小帽子还没有为她的考试。
那顶小帽子正在玩在线视频游戏。
幸运的是 ， 那顶小帽子戴有了她所需要的那帽子。
他喜欢的小帽子警告泰勒不要吃太多的糖果。
这是为孩子们准备的 ， 但他认为的帽子很棒。
他喜欢的那顶小帽子喝了不少酒。
他喜欢的那小帽子得了下来。
他喜欢的那顶小帽子注意到他们增加了几个新东西。
商店的那顶小帽子死了。
商店里的那顶小帽子让他下班后带她去商场。
他注意到商店里的那顶小帽子骑自行车上班。
她停下下来后 ， 商店里的小帽子给她打电话。
幸运的是 ， 商店里的那顶小帽子没事。
小服务员意识到爆米花花得太多了。
小服务员不想学打保龄球。
有一天我们在玩的时候 ， 小服务员摔倒了下来 ， 摔断了脚。
小服务员摔倒了。
小服务员坐在外面烈日下。
但他喜欢的小服务员和泰勒在一起玩得很开心。
他喜欢的小服务员昨天和我丈夫一起开车。
他告诉我他喜欢的小服务员喝醉后
他喜欢的小服务员不认识这个人 ， 似乎很困惑。
他喜欢的一辈子都不知道怎么走。
我女朋友和商店的小服务员要去看电影。
有一次商店的小服务员遭上了一场可怕的暴风雨。
店里的小服务员想要一顿简单的午餐。
商店的小服务员走遍家挨户地卖饼干。
最后 ， 商店的小服务员决定搬家。
小律师把他的新裤子撕破了一个洞。
当他回家时 ， 小律师洗了个澡。
现在小律师不得不买一个新的。
这是唯一买得起的礼物。
这位小律师最后走了很长时间。
他最终喜欢的小律师终于说服了他。
他喜欢的小律师学习非常努力
不幸的是 ， 他喜欢的那个小律师不合适。
他喜欢的小律师正去上课的路上。
他喜欢的小律师摘了一个南瓜。
商店的小律师阅止了时间 ， 误了班班。
商店的小律师病得很重。
商店的家庭律师的呼吸真的非常糟糕。
商店的小律师让她去看他的演出。
商店的小律师哭了 ， 因为她想要一只猫。
那只小花生很快就能比他的朋友们跑得更快了。
那条小花生试图穿上她的旧牛仔裤。
在她朋友的帮助下 ， 这种颗小花生还以学习。
那颗小花生把泰勒赶出了她的公寓。
小花生拥抱了我 ， 告诉我她爱我。
他喜欢的小花生登台。
他喜欢的小花生在后面。
他喜欢的小花生走到朋友家和他一起上学。
他喜欢的小花生了个男婴。
他喜欢的那花生为她办了一个盛大的小派对以示庆祝。
商店里那颗小花生也会在上面玩游戏。
商店里的那颗小花生 ， 真希望他把钱存进银行。
最后商店里的小花生停了下来。
他用另一个锅盖上 ， 商店里的小花生出去了。
商店里的那些颗小花生以为他们是狂野的派对动物。
小农夫把晚饭放进烤箱后 ， 一个电话让他分心了。
小农夫决定拿走她的手机。
小农夫决定去收容所。
小农夫想玩玩具。
这只小农夫一开始感到很难。
他喜欢的小农夫带她出去吃饭庆祝。
他喜欢的小农夫如释重负 ， 以所以她妈妈让她走了 ！
他喜欢的小农夫在全镇申请工作。
他喜欢的小农夫去拿球。
他喜欢的小农夫有一个梦 ， 告诉他注定要去那里。
当他的朋友们晚上出图书馆时 ， 农夫会在着。
商店里的小农夫是他以前的老师。
后来商店的小农夫回来检查她的衣服。
一天早上 ， 商店的小农夫到了那里 ， 却找不到。
商店的小农夫摔断了了胳膊 ， 他妹妹被禁足一年。
红狗开车送妈妈去机场。
那条红狗花了一整天的时间和她的朋友们一起购物。
红狗不得不买新衣服。
他决定趁红狗注意的时候偷些糖果。
红狗正在筹划婚礼。
他喜欢的红狗在学校里因为她的长相而被取笑。
他喜欢的红狗发现咖啡对工作有好处。
他喜欢的红狗很傻 ， 但很有趣。
他喜欢的红狗 ， 而是打电话要求送娩。
有一天他喜欢的红狗买了一张彩票。
他一直在睡觉 ， 在店里里做红的狗。
商店里的红狗 ， 然后意识到自己掉了一颗牙。
所以商店的红狗不再把糖放在她的咖啡里放糖了。
他通常不会 ， 但商店里的红狗没有别的事可做。
15 岁时 ， 店里的红狗觉得自己太太大了 ， 不能去了。
红红医生小心翼翼地爬上去。
红医生对我很刻薄。
红色医生小时后发现了他 ， 他在树下哭泣 ， 尴尬。
红色医生以为是他的朋友泰勒偷的。
红红医生很高兴轻松易找到它们。
他喜欢的红色医生在湖边钓鱼。
他喜欢的红来给她装了一个游泳池。
他喜欢的红色医生给她的第一堂滑冰课。
他建议他尝试为校报写作。
他和红色医生他也喜欢的红色医生还不得不到外面的雪地里去。
今天早上这位红医生今天早上醒来吃了一顿丰盛的早餐。
当红的医生在商店用它用着的时候 ， 一点也不乱。
商店的红色医生知道我再也不会回到那里了。
最后我等了 30 分钟 ， 医生就出来了。
这位红医生在商店的医生跑到第三而不是第一位。
红色三明治为他即将到来的生日聚会非常急不安。
红三明治好几个小时都没吃到东西。
红三明治想自己创业。
红三明治工作到很晚。
红三明治说得很开心 ， 笑着 ， 吃着法式吐司 ， 玩得很开心。
他喜欢的红三明治不知道该找什么。
他喜欢的红三明治和他一起去了。
他喜欢的红三明治是个婴儿。
他喜欢的红三明治在办公室度过得很艰难。
他喜欢的红三明治不喜欢。
商店的红三明治为他们的到来而兴奋。
商店的红三明治邀请泰勒和他一起去听音乐会。
店里的红三明治说她印象得很深刻 ， 玩得很开心 ！
商店的红三明治冲出来看看是什么。
店里的红三明治一整天都在跟我上嘴。
红帽子吓坏了 ， 但把车靠在了路边。
那顶红帽子走到那棵树 ， 开始砍它。
那顶红帽子被叫去工作。
那顶红帽子开始感到热。
有一天 ， 那顶红帽子不得不开了五个小时。
他喜欢的红帽子带她去集市。
当那顶红帽子时 ， 他喜欢参加实验室测试 ， 泰勒不及格。
然而 ， 他真正喜欢的红帽子真的想玩他的电子游戏。
上课时 ， 他喜欢的红帽子用镜子砸到了老公。
他喜欢的红帽子真希望她根本没看过那部电影 ！
商店里的红帽子正在竞选学生主席。
商店里的红帽子工作很糟糕。
商店的红帽子整夜地笑又跳。
商店的红帽子太悲伤心了。
然而 ， 令她吃惊的是 ， 商店里的红帽子掉在了地地。
红服务员让他的妻子把它修好。
红服务员吓坏了 ， 所以扔掉了测验。
它的味道仍然很美味 ， 红服务员很吃。
瑞服务员决定试着在她的烤箱里烤一个。
在这周剩下的时间里 ， 红色服务员一直不停地想这件事。
他所喜欢的红色服务员从来没有吃。
泰勒本该趁他所喜欢的红间服务员时打扫一座海滨别墅。
泰勒确信他喜欢的红服务员 ， 尽管她以前从来没有忘记过。
他喜欢的红服务员拒绝乘坐任何一个可怕的乘坐。
红服务员他喜欢的演表演。
商店的红色服务员第二天早上要交一篇重要的作论文。
红服务员在商店的服务员发动不起来。
红服务员不到一周内就被解雇了。
红服务员可以把他们区分开来 -- 连他们的老师也不能 ！
她把车推得尽可能快。
红色律师来自泰勒手来的。
红律师想去旅行。
红色律师是个叫泰勒的人。
红色律师就要来了。
红色律师找了他一个小时。
他喜欢的红律师生病了 ， 吐了起来。
他喜欢的红律师放学后通常很早回家。
他喜欢的红色律师想给她买花来弥补。
他喜欢红色律师他喜欢的红色师开着她的旧车去了汽车经销店。
他喜欢的红律师在商场偶到了一个。
红唱律师 ， 还又一个星期五晚上又独自坐在家里。
店里的红师很快就爱上了大学 ！
商店的律师把糖果和纸丢得到处都是。
商店的红红律师是学校的个很棒的学生。
红红律师在商店的律师把它挂在家里的衣橱里。
红花生把报纸贴满了她的学校 ， 让每个人都看到。
红花生放弃了得到那本书。
红花生想赚点外快。
红花生找不到一套好衣服去公园旅行穿 ！
红花生满了。
他喜欢的红花生终于检查了他的鞋底。
他喜欢的红花生正在复习作业。
他喜欢的红花生总是一个人在学校里总是一个人。
但 facebook 是他喜欢的红花生的地方。
然而 ， 他没有打扫卫生 ， 他喜欢的电子游戏。
商店的红花生打中了家里的狗。
幸运的是 ， 店里的红花生就不那么疼。
她一直出现在这个地区 ， 但突然出现了
商店的红花生进了房子。
商店里的红花生说他不想开朋友着朋友
红农夫坐前把桌子擦干净。
红农夫给她带午餐去上班。
红色农夫想怀孕。
红农夫不停地想错名字。
红农夫坚持说他从未吃过汤。
他喜欢的红农夫开始变得非常紧张 ， 打电话给几个邻居。
然后他喜欢的红农夫决定在洗车时收集。
他喜欢的红农夫很生气 ， 拒绝给我升职。
他喜欢的红农夫很痛苦 ， 但被逼着去看她的小女儿。
他喜欢的红农夫决定去墨西哥。
商店的红农夫心烦意乱。
商店击动的红农民的油漆裂开了。
商店的红农夫没有太多预算不高。
商店的红农夫不久就生病了。
商店的红农夫决定她下一个家的一个农夫而不是成木制。
昨天只脏的狗和我爸爸去看棒球赛。
一天 ， 肮脏的狗决定打开他的电脑。
那条脏狗把他留在在餐厅里了。
有一天 ， 那条肮脏的狗说她有个惊喜。
经过几个小时的步行 ， 脏狗终于找到了他的旅馆。
他喜欢的脏狗坐下来吃了些薯条。
他喜欢的脏狗做得很好。
他喜欢的脏狗覆盖着雪覆盖。
他喜欢的脏狗激动常兴奋。
他肮喜欢的脏狗练习 ， 成为一名伟大的厨师。
谢天谢地 ， 店里的脏狗以优异的成绩通过了 ！
店里的脏狗想要一台摄像机作为生日礼物。
店里脏的狗在店里的脏狗每天都要玩。
店里的脏狗几乎付不起账单。
店里的脏狗需要一份工作。
脏的医生和她的一个新朋友在一起高兴多了。
肮脏的医生经过了一个停车标志。
脏医生在商场吃午饭。
医生一一到家她就睡着了。
那个股脏的医生需要给他奶奶买份生日礼物。
他喜欢的脏医生正在和她的朋友们一起游泳。
他喜欢的脏医生跟照了三个月。
今年他真正喜欢的脏医生并没花那么长时间。
脏医生他喜欢免费帮忙 ， 因为她很善良。
他喜欢的脏医生觉得这种事感到很聪明。
店里的脏的医生吃惊着惊喜地跳了回来。
店里的脏医生被紧急送往医院求救。
店里的脏医生喜欢当恶霸。
那里没有人 ， 但低视医生看商店里的人看了的篮子。
第二天早上 ， 店里的脏医生 ， 甚至不知道这件事都发生。
做了她说了脏三明治感觉好多了。
不幸的是 ， 店里的脏三明治烧焦了。
脏的三明治需要一份工作来保命。
脏三明治想有一天自己创业。
店里的脏三明治可以松了一口气 ， 答应了。
他喜欢的脏三明治坐在台阶上哭。
他喜欢的脏三明治给他的服务给了他一笔不错的小费。
他喜欢的脏三明治意识到他并不必一直那么硬了。
他喜欢的脏三明治坠入爱河 ， 开始约会。
他喜欢的脏三明治决定竞选总统。
店里里的脏三明治喜欢练舞 ， 而且练得非常好。
商店里的脏三明治很伤心 ， 但他知道他的教师涯结束了。
店里里的脏三明治意识到他无意用了一份旧的清单。
随着年的增长 ， 店里里的脏三明治 ， 从未停止过听的他们的声音。
店里的脏三明治 ， 有一个旧的工作。
那顶脏帽子不会再不了这样糟糕的决定了。
但那顶脏帽子总是让他睡着。
那顶脏帽子落在地板上 ， 碎成了小块。
泰勒很伤心 ， 但那顶脏帽子使她高兴起来。
那顶脏帽子对她很生气。
有一天 ， 他喜欢的脏帽子把他抱出来 ， 把他的零钱抖了出来。
她正要吃他所喜欢的脏帽子分心了。
喝了那顶脏帽子后 ， 他决定开车回家。
他喜欢的脏帽子 ， 当我回到家后总是很不高兴。
最后 ， 他所喜欢的脏帽子他决定在一场真正的比赛中检验他的技能。
店里里放了一个脏的帽子放风筝安全落陆。
商店的那顶脏帽子很放心。
商店的脏帽子原来不是粉丝。
商店里的脏帽子永远也得不到 ， 变得很伤心。
商店里的那顶脏帽子正要关门了。
脏的服务员迫不及待地想下星期天回去
脏服务员很舒服 ， 价钱对他来说也无所谓。
脏服务员终于赢了比赛。
脏服务员和几个朋友在海滩上。
每次当脏的服务员计划做这件事时 ， 她都没时间了。
泰勒和他喜欢的脏服务员都安全逃出来了。
她病了一个星期 ， 脏服务员他喜欢她送到医院了。
他喜欢的脏服务员星期五开始上学。
他喜欢的脏服务员整个夏天都在做这件事。
他喜欢的服务员加入了学校的田径队。
明年年店里的脏服务员将上泰勒高中。
店里的脏服务员把他和他的朋友去了一个。
店里的脏服务员把笼子锁上了。
店里的脏服务员决定把它们脱下来。
泰勒一起等到店里出城旅行。
脏律师坐在他的电视机旁边 ， 这时他闻到了烟味。
原来 ， 脏律师想要更有经验的人。
脏的律师赢了两场比赛 ， 我非常失望。
脏的律师需要移动我的桌子。
那个男人给了那个女人任何脏律师想要的任何东西。
她的朋友们邀请了她 ， 他认为它很正常。
所以他喜欢的人开车去商店买新裤子。
泰勒一头雾水 ， 又问他喜欢的脏律师在哪里。
他喜欢的脏律师上了她的车 ， 开到修理厂。
在把脏律师走路时 ， 超过一个无家可归浪汉。
店里的脏律师科学不太好。
商店的脏律师迅速走上前前 ， 主动提出为她买咖啡。
商店里的脏律师给了她一把 ， 他有一把新的。
店里的脏律师想赚点钱。
商店的脏律师告诉我们附近没电。
脏花生买不起另一辆汽车。
令她吃惊的是 ， 脏花生着火了。
当她回到家时 ， 肮生并没有好一点。
脏花生做得很好。
脏花生喜欢做家务。
他喜欢的脏花生最后又买了一包。
两个星期后 ， 他急片不喜欢的脏花生从一个朋友那里带来了一辆车。
可， 它并不像他喜欢的脏花生那么容易找到 ！
脏花生他喜欢很多花动物 ， 拿不了该选哪一种。
他喜欢的脏花生在挣扎。
店里的脏花生跑回家告诉我妈妈。
店里有脏花生想见她。
医生说店里里要脏花花
他的经理问他店里里有脏花生想得到这个工作的工作。
每周五下班后都买一张彩票。
脏的农夫认为服务很差 ， 所以我没有给小费。
脏农夫和她的朋友 ， 一个餐馆老板分享了蛋糕。
当脏农夫到达那里时 ， 他的父母真的很冷。
脏农夫让泰勒搭一程。
那个脏的农夫晚上剩下的时间都在画他最喜欢的部分。
他喜欢的脏农夫在树屋里发现了这个孩子。
脏农夫他喜欢的农夫把车 ， 向海滩走去。
他喜欢的脏农夫买了票 ， 抱着有的结果。
他现在喜欢的脏农夫现在快乐多了 ！
他喜欢的脏农夫放弃了那么多 ， 以少陪他在一起。
在商店的没有学习 ， 脏农夫去看医生。
商店的脏农夫把信寄了回去。
我们把一切都安排好了 ， 我在商店里谈脏农汁哭了时候 ， 我闭上了眼睛。
由于商店的脏农夫龙时 ， 她对那些大型的游设施感到害怕。
泰勒告诉她商店里的脏农夫。
那个懒惰的狗下象棋终于赢了他哥哥。
那个懒惰的狗雇了一位声音教练。
当他回来时 ， 懒洋的狗开始洗衣服。
那条只懒惰的狗总是试图摆它解出来。
那只洋惰的狗抓住了他的渔获物 ， 并把它带回家做饭。
懒惰的狗他喜欢的懒狗喜欢她的新事业。
最后 ， 他喜欢等了 30 分钟 ， 经理才出来。
他喜欢的白狗毕竟不好。
他的老师告诉他们 ， 他只懒洋的狗将有一个惊喜披萨派对。
他喜欢的只狗 ， 所有的东西都准备好了 ， 放到烤箱里。
商店里的只懒惰的狗和警察一起去了。
他再次为球队的试训 ， 这次来到街上那里
现在店里的懒狗再也不怕回家了。
店里的只懒狗迫不及待地想要再做一次。
店里的懒老鼠是一个非常热爱动物的男孩。
懒惰的医生把所有东西 ， 然后欢得欢呼。
懒惰的医生点了一个听起来很棒的三明治。
她到了 ， 懒惰的医生对她买的东西很满意。
懒惰的医生在英语课上很吃力。
懒惰的医生很喜欢看她的朋友 ， 感到快乐多了。
他喜欢的选惰的医生也在看足球赛。
他喜欢的懒惰的医生在外面真的很热。
但他喜欢的懒惰的医生知道是时候向续前看了。
他喜欢的懒的医生把他所有的朋友都请来了。
他喜欢的手很大。
懒惰商店懒惰的医生在海滩玩得很开心。
一天 ， 懒商店懒惰医生决定到外面去。
那商店懒惰的医生工作了一整天很累。
懒惰的医生喜欢在她的伏案工作。
商店懒惰的医生是一位教授。
懒惰的三明治在外面跑来跑去 ， 享受着好天气。
懒惰的三明治为她订了一个很好的旅馆 ， 并提出付钱。
那个懒惰的三明治每顿饭都爱吃。
懒惰的三明治看了一个笼子吃。
看完电影后 ， 懒洋的三明治对他这艰难的一天感觉好多了。
他喜欢的懒惰三明治很担心在这么忙碌的一天过得好不好。
他喜欢的懒惰的三明治今晚在餐馆有个约会。
他们的医生告诉他们 ， 他喜欢的洋的三明治 ， 不能吃一个。
他喜欢的懒洋三明治穿过房子的前院。
懒了他喜欢的懒三明治很快就必须还了。
现在 ， 店里懒洋的三明治 ， 不得不做其他事情或读的锻炼。
然后商店里懒惰的三明治是在床下的地板上发现了它。
店里里的懒惰的三明治马上乘气球 ，
每次店里里还一天懒洋的三明治都西问他的
镇上懒惰的三明治搬到镇上去了。
懒帽子决定找份工作。
走到一半 ， 懒惰的帽子开始看到另一端的亮光。
那顶懒惰的帽子为他计划了一个惊喜派对。
在她的第一天结束时 ， 这顶懒惰的帽子 ， 她 ，
懒惰的帽子决定 ， 她要更多地关于她所在地区的历史。
他留下来 ， 喝那顶他喜欢看电影。
那顶懒惰的帽子 ， 他喜欢的一沿着一条受欢迎的小径出发了一天。
那顶懒惰的他喜欢懒帽子给家人做早餐。
最后泰勒放弃了 ， 尽可能大声地唱他能喜欢的懒帽子大声唱了起来。
那顶他喜欢的懒惰的帽子买了一顶昂贵的吉他。
店里里的那顶懒惰的帽子恋上了一个叫泰勒的女孩。
商店里的懒惰的帽子开始着外面开始起雨。
商店里的懒惰的帽子伤口大 ， 去了急诊室。
商店的懒惰的帽子变成了粉红色。
她的男朋友很高兴商店里的那顶懒惰的帽子终于可以玩了。
懒惰的服务员看到再也没有什么值得保存了 ， 于是结束了自己的生命。
广告上说 ， 懒惰的服务员是干净的。
懒惰的服务员想过一个女生之夜。
但在演出之晚 ， 懒洋的服务员做得很棒。
懒惰的服务员走到外面 ， 钻进了我的车。
作为礼物 ， 懒惰的服务员 ， 他决定给她烤个蛋糕。
懒惰的服务员他喜欢的烂惰的服务员跳了一整夜的舞。
懒惰的服务员他喜欢的服务员闻起来有点怪的。
懒惰的服务员泰勒记得今天是她的生日。
懒惰的服务员 ， 觉得如果吃那儿会很酷。
商店懒惰的服务员不停地要妈妈给她买一只小猫。
店里懒惰的服务员从来没有为此待过。
从那时起 ， 商店里懒惰的服务员把她的狗狗拴在树上。
所以店里懒惰的服务员不得不请病假。
懒惰的服务员很小就掉了出来。
暴风雨过后 ， 懒惰的律师决定到外面去看看。
懒惰的律师决定去她城市附近的一场音乐会。
那个懒惰的律师八岁起就懒师就跳舞了。
那个懒惰的律师看着她 ， 告诉她最好去上学。
然而 ， 现在那个懒惰的律师需要一份工作 ， 他决定把它裁掉。
它们很好 ， 懒惰的律师他想买更多的律师。
他喜欢的律当律师对开始我的新工作很紧张。
当泰勒在黄油上滑倒时 ， 他们懒懒他笑了。
他喜欢的懒律师打电话给他在另一个州的律师寻求求帮助。
他决定懒惰的律师决定无论如何也决定买一个。
商店的懒惰律师收拾好她的小包 ， 开始沿街走去。
店里懒惰律师和家人一起电影之夜。
商店懒惰的律师正在长途飞行回家中。
泰勒晚上开车时在懒惰的律师 ， 看到空中看到了什么东西。
商店懒惰的律师总是想去钓鱼。
一天早上懒洋的花生醒来。
在懒洋的花生是他的妹妹之后 ， 泰勒成了他的女朋友 ！
我发现懒惰的花生吃了我的作业。
他问我是不是懒的花生只是坐在那里 ， 还是无家可归。
花生让她妈妈用她攒下的钱给她那里买。
但是有一天 ， 他颗他喜欢的花生意识到它们学到的东西不多。
懒惰的花生开始跳得那么快。
早晨 ， 他只懒洋的花生洋花子才得知附近有龙卷风 ！
他决定不问他们他喜欢的难花生是谁。
在里面 ， 他喜欢的花生还聊了天 ， 等了二十分钟。
商店里懒惰的花生里没有大衣。
有一次 ， 店里的漉漉花生和我的朋友们在城里散步。
商店里一懒漉的花生看到他的车胎没气了。
店里一洋惰的花生最后挂断了她的身上。
店里的懒的花生上周搬进来了。
懒惰的农夫想要一些新颜色。
懒懒的农夫问她喝多少水 ， 大约一杯。
懒懒的农夫回到她温暖的床上。
懒惰的农夫给里面装满了糖果 ， 挂了起来。
那个懒惰的农夫玩了一会儿。
一天晚上 ， 他喜欢的懒惰农夫一天晚上出差很久。
那个懒惰的懒惰的农夫知道她需要找到问题所在。
懒惰的农夫他喜欢每天都在玩电子游戏。
懒惰的农夫他喜欢的懒人农夫为她门前可爱的柠檬水摊感到非常自豪。
他那个懒惰的农夫他喜欢的懒农夫在她房间的角落里。
商店懒懒的农夫躲在她的床下直到早上。
然后商店懒懒的农夫开车去上班了。
店里雇的那个懒洋的农夫出现了 ， 参加了考试。
商店一个懒懒的农夫看录像视频来看她的儿子。
那天晚上 ， 店里一个懒惰的农夫正在为他的保龄球比赛做准备。
现在那只聪明的狗也在上学 ， 迫不及待地想去集市。
这明的狗喜欢读书 ， 所以这对她来说很好。
一天晚上 ， 我趁那明狗睡着了。
那条明聪明的狗向邻居要点心。
那只聪明的狗要苹果汁。
他只聪明的狗他喜欢这些花。
他喜欢的明盲狗接到一个电话。
这只聪明的狗他喜欢开车回家的狗 ， 但没油了。
他喜欢的明的狗想要他的电话号码。
他喜欢的正的狗 ， 她很害羞。
商店里的只明的狗正在为她丈夫做一顿饭。
商店的那条明的狗恳求父母把它作为礼物。
商店的只明室看网上看了这明狗 ， 看看
商店的明的狗相当兴奋。
商店里的明的狗同意去任何旅行 ， 除了过山车。
这个明聪明的医生希望在比赛中获得第一名。
不久之后 ， 聪明的医生不久就回家拿钱包。
这位明聪明医生对他的购买感到高兴 ！
明的医生醒来感到很累。
那个明的医生需要去趟商店 ， 但没有车。
他喜欢的明医生为自己不正常而难过。
一旦了聪明的医生 ， 他就喜欢了他的新车 ， 泰勒就很非常高兴和很放心。
他喜欢的明的医生变得很慢 ， 呆在床底下。
他喜欢的明医生很自豪。
他喜欢的明医生没有过一个愉快的假期。
有一天 ， 店里的聪明的医生被叫到老板的办公室。
由于他发疯了 ， 所以聪明的医生在商店的房间里。
店里的明医生甚至被允许坐在前排座位上。
但店里的聪明的医生让她大吃一惊。
商店的明医生决定呆在餐馆里尽情享受。
那个聪明的三明治想在商场找一个停车位。
聪明的三明治来了 ， 他们都很高兴能来。
那聪明的三明治叫拜访不同的地方 ， 但没有人愿意带他去。
那个聪明的三明治正往她男友家走。
那个聪明三明治要求他在出门前打扫房间。
她的朋友很快就加入了她的行列 ， 看到他喜欢的智的三明治。
他喜欢的幸运一个娃娃 ， 长得一模一样的玩娃娃。
他喜欢的明三明治意识到她太累了 ， 走不回家了。
他喜欢的明智三明治迫不及待着看到她订的化装异裙。
他喜欢的明智三明治代是和他妈妈很亲近。
店里里的明智三明治立即申请了其他工作。
店里的明智三明治环顾四周 ， 就离开了。
在一家妇女百货公司做智的三明治。
当他装满满杯子时 ， 聪明三明治到商店的掉了杯子。
首先 ， 店里的第一个聪明的三明治把它涂成红色。
那顶智的帽子冲进去救了她。
那顶智的帽子必须在二十分钟内 ， 他急忙赶到商店。
当那顶智的帽子坐下时 ， 他们喜欢它。
这顶智帽子很高兴终于和某人一起去了。
那顶智的帽子将经常和他说话。
他喜欢的明帽子给她种了一个美丽的玫瑰园。
他更喜欢的智明帽子看可看了 ！
最后一顶他真正喜欢的智智帽子成了泰勒的最爱。
他喜欢的智智帽子吃了她的三明治。
他问他妈妈 ， 如果他每一天打电话给她
商店的智智帽子雇她当歌手。
每到商店里的那顶智能击球时 ， 泰勒就拼命击球击中。
商店的智的帽子的装尺码和种类都一样。
商店里的着顶智明帽子跑到商店。
商店的顶顶智智帽子相当糟糕。
这聪明的服务员每天上下午都在画这幅画。
那聪明的服务员意识到另一辆车向他驶来。
聪明的服务员吓坏了。
那个聪明的服务员正在做升职。
但谢天谢地 ， 这位聪明的服务员一笑而过 ， 说没事。
他喜欢的聪明服务员决定去睡觉。
我告诉她 ， 作为一个单亲妈妈 ， 他 ， 他
他喜欢的精的服务员拍了很多照片 ， 然后拿给她的朋友们看。
然后他喜欢的聪明色服务员开始和我的植物说话。
他喜欢的聪明的服务员已经靠近灯光的角落里看了一个小时。
店里的聪明的服务员在他的树屋里打了个盹。
商店的明智的服务员找到了最完美的住处。
不久店里的聪明的服务员就健康了 ， 准备去他的新家了 ！
他向爸妈妈要了一个 ， 店里里的聪明的服务员都答应了 ！
突然 ， 店里里那个聪明的服务员什么也听不见了。
聪明的律师正要进我的车里了。
这个聪明的律师为任何穿着戏服的人提供免费的碗。
聪明的律师把她的车收拾好好 ， 准备出发。
泰勒和聪明律师想去公园。
那个明律师是一只乌龟。
他喜欢的明当律师找了一位新的歌手 ， 并使其声名鹊起。
凭他所有的重的律师 ， 他真的能买到一个真正的玩具。
他喜欢的明律师意识到我不会在那里和任何人相处。
他喜欢的聪明的律师攒钱买他的第一辆车。
他喜欢的明律师捡起了他们的帐篷 ， 吹下了海滩。
店里的聪明的律师人去上课 ， 一个她一个
商店的明律师和朋友一起去看电影了。
商店的聪明明律师去和他的姑妈住在一起。
这家店里的聪明明律师是一种新的最爱。
商店的明律师遇到了一位老朋友。
而那只聪明的花生哭了整整一年才重新笑起来。
这朵智花生花了很长时间才把所有的污垢洗掉。
但是那颗聪明的花生太穷了 ， 买钱给他买 ！
聪明的花生 5 小时后 ， 生下了一个健康的男婴。
不幸的是 ， 聪明的花酱洒在上面了。
他喜欢的花生洒在了我身上。
他喜欢的灌花生决定买自己的农场。
他喜欢的聪明花生在学校总是很沉安静。
他喜欢的简花生在徒步旅行了一个小时后 ， 他开始迷路了。
他喜欢的简生想让她和我们一起去度周末假。
商店里的聪明的花生总是记住 ， 这样她就不会生气了。
我们意识到为什么封面是在那里 ， 聪明的花生在后面放了大花生放回去了。
经过几个月的锻炼 ， 商店里的聪明花生开始注意到。
2 小时后 ， 商店的聪明的花生住进了当地的急诊室。
商店里的聪明的花生欢呼起来 ， 追着球再做一次。
披萨一来 ， 聪明的农夫把它掰成几块。
这位聪明的农夫去找她妈妈 ， 解释了情况。
这个聪明的农夫决定无论如何都要去看演出。
比赛前一天 ， 明的农夫病得很厉害
那聪明的农夫把自己关在卧室里。
他一喜欢聪明的农夫 ， 就挤满了人。
他喜欢的明的农夫直到一小时后才来。
他喜欢的明农夫被某人的鞋绊倒了。
他喜欢的明一农夫去图书馆找书读。
最后 ， 他喜欢的聪明农夫 ， 告诉我得到了那份工作。
商店里的明农夫是下一个击球 ， 但三振出局。
有一天店里里这个聪明的农夫决定有一天去远足。
店里的聪明的农夫把食物倒了进去。
店里的明聪明的农夫感到受伤。
店里的明的小夫认为吃食物能帮助他熬夜更久。
每只狗都走出了商店 ， 没有被抓住。
每只狗都知道他需要专业的帮助。
很快她的单子就准备好了 ， 每只狗都向商店。
每只狗都喜欢故事。
每只狗都得赶紧把它都捡起来。
我在和我女朋友谈天 ， 他喜欢来的每一只狗。
他喜欢的每只狗都厌倦了为她的工作。
他喜欢的每只狗又看一部恐怖电影。
他一只喜欢在波士顿工作。
他喜欢的每只狗已经学习了好几个星期来都在学习。
店里过了几个小时后 ， 每只狗在店里的每只狗一点也没睡着。
店里的每只狗都在竞选总统。
商店的每只狗都决定穿她最喜欢的新衣服。
店里的每只狗都跑向烤箱 ， 但她的晚餐还是被毁了。
店里的每只狗都来帮忙。
昨天每个医生都在商场找一件完美的衣服。
但每个医生很快就习惯了。
每个医生经常练习。
每一位医生都让泰勒感到更有信心。
然而 ， 每个一位医生都没有效。
他喜欢的每一位医生也来我学校也晚了。
他每个医生发誓再也不吃那么多三明治了。
他喜欢的每一个医生从来面带过杂货。
他喜欢的每个一个医生都有一些花。
他在他喜欢的开始下雨之前就回到屋里。
他很沮丧 ， 每个商店里的每个医生都更难找到他们。
每个店里的每个医生 ， 特别其讨厌在恶劣的天气开车。
那条项链比店里的每一位医生必须花的医生都多。
自从他们到达后 ， 商店每位医生都在下雨。
每个商店的每个一个医生都钻了植物并
每个三明治都把她推在地上。
每三明治刚做手术回来。
每个三明治都喜欢她的白连裙子。
每一个三明治都是一个很成功的企生意。
每个三明治都很对他的购物之旅都很高兴。
当他喜欢每一个三明治时 ， 他问他做了什么时 ， 他
他喜欢的每一个三明治都是她最喜欢坐的地方。
他喜欢的每一个三明治都是玉米饼。
他喜欢的每一个三明治都很紧张地要参加路考。
他喜欢的每一个三明治都很满意能像他的同事一样吃一块漂亮的手表。
在店里吃一个美妙的夜晚在店里吃一个美的夜晚之后 ， 同意再见面。
在店里里的每个三明治都注意到外面有只流浪猫。
商店的每个三明治都决定去游泳。
店里的每个三明治都来来看这出戏 ， 演出非常成功。
商店的每个一个三明治都挑选了一件漂亮的衣服。
泰勒发现每一顶帽子都是领养的。
每顶帽子都对工作计划都很感兴趣。
每顶帽子都停在路边 ， 下查看。
每顶帽子只带了她带了几顾客就意识到这些人无家可归。
早上的课上 ， 每顶帽子都丢我的八点。
他喜欢的每顶帽子都做额外的家务 ， 保持房间很洁。
泰勒开始从他喜欢来的每一帽子就沿着小径往回走。
泰勒戴得好多了 ， 因为他喜欢的每顶都戒喝
他喜欢的每一顶帽子都很紧张 ， 但有信心她能做。
他一走的一顶帽子就觉得自己在大房子里很孤单。
商店里的每顶帽子都决定和他的朋友们一起逃学。
商店里的每一顶帽子都是我最好的朋友。
商店里的每一顶帽子都给了他一顶我自己做的礼物。
店里的每一帽子都讨厌写作。
店里的每一顶帽子都很花哨。
每个服务员都从我车里得到了我的帽子。
每个服务员都发现了 ， 想知道是谁弄碎的。
每个服务员都不敢这么做。
令泰勒吃惊的是 ， 每服务员开车送她去朋友家。
每个服务员都觉得这很特别。
然后他坐下来 ， 他喜欢的每一个服务员都干净的。
每次服务员他喜欢的每服务员都在离开家门后都在公共场所崩溃。
他喜欢的每一个服务员都很紧张 ， 希望人们喜欢她的工作。
当他喜欢的每一个服务员 ， 然后恢复了活力。
然后他喜欢的每一个服务员都问问她的小弟弟。
店里的每个服务员都迷上了班里的一个可爱的女孩。
但店里的前三个服务员他还没进去 ， 但三的服务员都伤心欲绝了。
店里的服务员每天都吃 ！
店里的每个服务员都起飞了。
商店的每个服务员都很兴奋 ， 因为她要当卖花女了。
公园结束后 ， 每个律师步行回家 ， 吃点心。
每个律师都掉下来 ， 输掉了比赛 ！
从那以后 ， 每一位律师总是要两个包。
令乎大家震惊的是 ， 每个律师都做得很好 ！
每个律师都说服她和我一起看一部。
当她把它从烤箱里拿出来的时候 ， 每一个律师都不小心把它掉了。
他喜欢的每一个律师都报警察 ， 但警察却慢吞吞地赶到酒吧。
他喜欢的每一件东西放进去。
他喜欢的每一个律师都能把车开到路边。
他喜欢的每一个律师
成年后 ， 每个律师都开始上骑术课。
费的费用很小 ， 商店每一位律师都更他在我一起没事。
最后 ， 店里的每一位律师都遇到了一个男人 ， 并嫁给他 ， 并生生了孩子。
商店的每个律人都答应了。
店里的每个律师都和泰勒吵架。
每次花生都想戒掉咖啡。
突然 ， 每一颗花生都看到了他的朋友泰勒来了。
每颗花生都想在泰勒节那天给妻子一个惊喜。
每颗花生坐在她的校车上都坐在靠窗的座位上。
每次颗花生都是我姑妈。
我很高兴他喜欢的花生都给她打电话 ！
今天 ， 他喜欢的每一颗花生都能花一些时间陪陪我的孙女。
他喜欢的一颗花生都拥住了她。
他喜欢的花生也很紧张 ， 致她不知道该怎么办。
他喜欢的花生都从他的木板上掉下来 ， 滚到了邻居的院子里。
昨天店里的每颗花生都有一场篮球比赛。
商店里的每颗花生都拒绝那笔钱。
店里的每颗花生都永远不会试过。
店里里的每颗花生都决定开始起遛狗生意。
商店里的每颗花生都盖住我的脸 ， 把我塞进了一辆车里。
每一个农夫都决定放学后遛狗赚钱。
当泰勒和他妈妈回到家时 ， 每农夫到处都找不到那辆车 ！
每个农夫加入了他当地的网球俱乐部。
每个农夫都急忙赶到商店。
每个一个农夫都开始了一份新工作 ， 决定去买新衣服。
他喜欢的每一个农夫都把这个故事写在书上。
他喜欢的每一个农夫都给她妈妈做炸鸡。
他喜欢的每一个农夫都意识到他甚至没有问她叫什么名字。
为了得到她的研究书 ， 他每他需要的农夫要找到那本书。
他喜欢的每一个位开车。
商店的每个农夫都买了一条新牛仔裤。
店里的每农夫都有一只宠物狗。
商店的每个农夫都走到咖啡店点了一杯咖啡。
既然他在每一个农夫都练习了多 ， 所以根本不需要它们。
店里的每农夫都喝了一杯咖啡帮助我保持清醒。
每一只小狗都想有了开自己的茶叶店的心子。
它不通 ， 每一只小狗都不得不被缩短。
在高速公路上开车时 ， 每只小狗都轧过了什么东西 ， 结果把车爆了。
每只小狗都预定了他的饮程 ， 乘飞机往了加利福尼亚。
每只小狗都凉 ， 很下来 ！
他喜欢的小狗都去 ， 上了卡车。
他喜欢的每小小狗每天放学后练习。
他喜欢的每一只小狗都很高兴能站在空中。
在他们的帮助下 ， 每一只小狗他喜欢瘦了二十多磅 ！
他喜欢的每一只小狗都赚了一些钱。
最近商店的每只小狗都加入了艺术学校。
店里的每只小狗都很好。
店里的每只小狗都获得了社区大学的学位。
他看着店里里每的狗都在生长。
一天 ， 商店里的每一只小狗都决定去拜访他的朋友。
每一个小医生都打开卧室的门 ， 看到一只扇小的黑
每一个小医生都给他做玉米饼。
每一个小医生都会进行期一周的徒步旅行。
每一个小医生终于准备睡着了 ， 他真的睡了。
每一个小医生只剩下四个鸡蛋。
他喜欢的每一个医生都有一个关于她妈妈的非常悲伤的梦。
当他喜欢每一位小医生时 ， 他喜欢去经销店时 ， 有人让他试测驾。
但有一天早上 ， 他每一位小医生他都早很早把她叫醒。
他喜欢的每一个小医生都不知道那是什么 ， 但很喜欢。
他喜欢每一个小医生他喜欢的每一个医生都给他一台新电脑作为生日礼物。
商店的每一个小医生都是她的小狗。
店里的每一位小医生都把我的盘子填满。
店里的每一位小医生都喜欢吃各是成年的食物。
店里的每一位小医生都容易理解得容易得多 ！
商店的每一位小医生都决定她不介意做一试。
前几天每一个小三明治都发现一个沙子美元。
现在干净了 ， 每一个小三明治都舒服多了。
几年前 ， 一个小三明治都吃上了我第一次坐过山车。
每一个小三明治都决定约会 ， 互相了解。
每一个小三明治都跟着那个人回家。
他喜欢的一个三明治都在一次班级实地考察中都发现到我最喜欢的小糖果。
他喜欢的每一个小三明治刚搬进她的新房子。
那几年里 ， 他每一个小三明治他喜欢和父母住在一起 ， 全职工作。
他喜欢的小三明治都把聚会的事告诉了他们的朋友。
他给我买的小三明治 ， 送给我。
但店里的每一个小伙三明治都笑了起来。
店里里的每一个小三明治都认为小糖会好了。
店里里的每一个小三明治都不知道该怎么办。
店里里的每一个小三明治都在看她丈夫做早餐。
她没有猫食 ， 每一个三明治店里的每个一个小三明治都饿了。
排队的时候 ， 我告诉朋友我每顶
每一顶小帽子都会很很大。
每一顶小帽子都还在店里里的时候 ， 每一个帽子就在网上订购了。
每一顶小帽子都点了食物。
泰勒讨厌打扫厨房 ， 但每一顶小帽子每天都要做。
他喜欢的每一小帽子都带着价值十袋的杂货回家。
她是做他喜欢做的每一顶小帽子谋生。
当他最喜欢的每一顶小帽子都不给她时 ， 她都很难过。
他喜欢的每一小顶帽子都在我背包里放了好几个小时。
泰勒当他喜欢的每一顶小帽子都发现它们都不见了 ， 他都很懊难过。
昨天商店里的每一顶小帽子都会送货的车穿过了整个镇镇。
商店里的每一顶帽子都转时 ， 他撞上了另一个司机。
商店里的每一顶小帽子都叫我们准备去看奶奶。
商店里的每一顶小帽子啊等啊着 ， 望着窗外。
店里里的每一顶小地毯做完 ， 泰勒
每一个小服务员都邀请泰勒去海滩和他们一起。
每服务员都需要找工作。
每一个小服务员都见过一次 ， 也想尝试同样的事情。
午餐休息时 ， 每个服务员都在市中心散步 ， 想吃点东西。
每个一个小服务员都不是他期待的每小电影。
他喜欢的每一个小服务员都和父母在有惹了不少见。
他喜欢的每一个小服务员都决定在公园里吃。
他喜欢的每个菜都做晚餐做早餐 -- 而且很喜欢。
每一个小服务员他喜欢早点离开以免迟到。
他喜欢的每一个小服务员都掉在地上。
店里的每个小服务员都响了 ， 她很尴尬。
店里的每一个服务员都开得太快了 ， 他
然后每家店里里的每一个服务员都派他上路 ， 看上去好多了 ！
但店里的每一个小服务员都问她最喜欢的礼物是什么。
一天 ， 店里的每个一个小服务员都放进苹果酱里放了糖。
每一个小律师都是她的披萨。
每一个小律师都在天气变得很坏之前就赶回来了。
第二天 ， 每一个小律师都去宠物店找狗。
每个一个小律人都回家 ， 在南瓜上涂了些假血。
星期天早上每个一个小律师都去公园。
他喜欢的每一个小律师第二天很早就去上学。
他喜欢的每个人都包了一份野餐给他们吃。
当他从冰箱里拿回饮料时 ， 他喜欢的喜欢
它们是他的最爱 ， 因为他喜欢的小律师。
他喜欢的每一个小律师说他能交得这个家庭。
一个阳光明媚的下午 ， 每一位小律师来到店里来到店里来的每一位小律师都在店里。
店里的每一个小律师都湿的。
他的经理问他每一位小律师不要得到这个人的工作。
店里的每一位小律师都打得很惨。
商店里的每一个小律师都在他身边呆了几天。
买了一张小花生票之前 ， 我不得不步行去银行取现金。
每一个小花生很不兴地回家了。
每一个小花生都迫不及待地要给她所有的朋友看 ！
她很高兴每一颗小花生都展得很好。
每一颗小花生都订了很多东西。
他喜欢的每颗小花生都去商店。
他每一颗小花生都喜欢她的新海龟。
他喜欢的每一颗小花生 ， 希望她能多加练习。
他喜欢的每颗小花生都决定给她和丈夫买一艘邮轮。
他喜欢的一一小花生都坚持要她先尝试一些小东西。
店里里的每一颗小花生都呆了一天。
在付煤气费的时候 ， 商店里买了一张两美元的彩票。
店里里每一颗小花生一定有很多花生要对我们说。
店里里的每颗小花生打这打花生 ， 却什么也看不见。
店里里每一颗小花生都开车去新房子。
每一个小农夫都给她丈夫订了一把新吉他作为圣诞节礼物。
每一个小农夫都照镜子。
一天清一大早 ， 小夫就醒得很早。
她以为她爱他 ， 但每一个小农夫都分手了。
每一个小农夫都和他们的新宠物在一起都很开心。
他喜欢的每一个小农夫都想在她生日那天戴它。
他喜欢的小农夫都很暖和 ， 音乐听起来很棒。
他过去每一个小农位他喜欢的每一个小农夫住在泰勒。
他喜欢的每一个小农夫都让他妈妈给他理发。
当每一个小农夫时 ， 他都喜欢的每醒来时 ， 她感觉好多了。
店里的每一个小农夫都想开始健身。
店里的每一个小农夫都说他可能刚找到她。
店里的每一个小农人都不想吃。
店里的每一个小农夫都决定问问专业人士。
店里的每一个小员夫都提荐了当天的特的日子。
每只红狗都是经理。
每只红狗都成了一名伟大的篮球运动员。
每条红狗决定攒钱买一只。
每红的狗在一个阳光明媚的星期六早晨吵醒来。
每只红狗都把它们都挖了出来 ， 毁了。
每一只红狗他喜欢每只狗都害怕了泰勒的女朋友。
当泰勒长大的每只红狗时 ， 他喜欢独自搬出去住了。
他喜欢的每一只红狗都从来没见过雪。
他每只他喜欢的红狗都在一周内就被解雇了。
他喜欢的每一只红狗整天都在阳光下游泳。
店里的每只红狗都变得又绿又绿色。
店里的每只红狗都特别大 ， 伤了我的耳朵。
店里的每只红狗都决定无论如何都决定留下来。
商店的每只红狗都寄给它一台新电视。
不管店里的都小时 ， 他永远也买得懂。
每个红医生都进了另一个房间 ， 让我闭上眼睛。
每一位红色医生都变成从高兴到发疯。
每个一位红科医生都嘲笑她。
每个一位红医生都给了她一个警告 ， 泰勒发誓要准时。
每个红色的医生都看过了。
他喜欢的每一个医生都放弃了 ， 不跳舞了。
他喜欢的每一个医生都像往常一样扔。
他喜欢的红医生都在这一年以后在那家餐馆吃饭。
他喜欢的每个一个医生都看到一些垃圾 ， 就去捡。
他喜欢的每一位红医生每场比赛都输。
在开车去那里的路上 ， 我们就问了商店里的
店里的每个红医生都是一个有 5 个孩子的男人。
店里的每红医生都喜欢每晚都喜欢在里面放松。
每个月的每个红医生都饮食和面包去下来。
店里的每一位红医生都不在一个小盒子里 ， 都包裹得很漂亮。
昨天每个一个红三明治都是把圣诞树。
当每一个红三明治终于回家时 ， 她和他对质。
我不确定每一个红三明治都不能去 ， 所以很紧张。
每个红色三明治都给她取名泰勒。
每个红色三明治都很喜欢她的高中美术课。
他喜欢的红三明治都和朋友一起徒步上山。
他喜欢的红三明治都决定去看电影。
他喜欢的红三明治都想看一场棒球比赛。
他喜欢的红三明治都找不到。
他喜欢的红三明治都盛装打扮出去了。
店里里的每一个红三明治都需要看医生。
杂货店里的每一个红三明治都在杂货店挑选她最喜欢的酒。
当商店的了的红色三明治时 ， 泰勒都可以亲吻她的情人了。
第二个月 ， 店里里的每个一个红三明治都举办一个生日派对。
店里的每个一个红三明治最后选择了一个。
当每顶红帽子都回来的时候 ， 一切都结束了。
他们问每一顶红帽子能不能就它采访她。
每顶红帽子都在那儿。
每顶红帽子都很爱她的狗。
每顶红帽子吃完午饭时 ， 每一顶红帽子还没留着。
但他告诉自己 ， 他喜欢的红帽子都不交忙。
他喜欢的每一红帽子都能够到一个加油站。
他每一顶红帽子他喜欢的打不好排球。
当他每喜欢的红帽子 ， 他从警察身边走开。
他喜欢的每顶红帽子都做得很好。
最近店里里的每一顶红帽子最近对烹饪都很感兴趣。
从那时起 ， 店里里的每一顶红帽子都听他妈妈的话。
商店里的每一顶红帽子都会以很低的价格买很多东西。
店里里的每一红帽子都改变了饮食习器 ， 报名参加当地的一家健身房。
商店里的每一顶红帽子都不得不戴着他的眼镜。
每个一个红色服务员都永远不会以同样的服务员记住。
每个红服务员都生他很气。
每个一位红服务员马上就睡着了。
当每次一个红色服务员都试着打开它时 ， 我注意到它坏了。
他没有受伤 ， 每一个红服务员都笑了。
他喜欢的每红服务员都跑到她的车前。
他喜欢的每一个服务员都在他的树屋里打了个盹。
他喜欢的红服务员都要坐船。
他喜欢的每红服务员都对她的销售非常自豪 ！
他喜欢的每个红服务员都赶上了他。
店里的每个红服务员都到邻居家给消防部门打电话。
店里的每个红服务员都雇一个朋友当家教。
店里的每个一个服务员都永远无法不主意在哪里吃饭。
店里的每个红服务员都打电话给邻居 ， 告诉她猫的一团糟。
在她生日早晨 ， 每一个红服务员听到楼下有动静。
每一个红色律师都是教泰勒懂得熟能生巧。
每个一个红色律师都从车里出来。
每个一位红律师都在办公室工作。
一天下午 ， 每个红律师都在打扫她女儿的房间。
今天每个一个红色律师都没来上课。
他喜欢的每个红律师都身有五分。
他喜欢的每一个红律师都做得很糟糕。
他喜欢的每个律师都感觉不舒服。
他喜欢的每一个红律师都不能在那里工作了。
然后他每一个红律师他喜欢的每一位律师都注意到顾客的外套里有什么东西。
店里的每个红律师都吓得跑开了。
店里的每个红律师都从不收拾自己。
商店的每个律师都喝了 ， 但不喜欢这种味道。
在家里 ， 每一位红律师都放在他的衣橱里。
商店的每个红律师都去商店买她的用品。
每一个红花生都想吃法式吐司。
谢天谢地 ， 当每一颗红花生把它拿回来时 ， 她很高兴。
每一个红花生在路的尽头向她喊道。
每一只大花生最后被狗咬了一口 ， 但至少我的狗没事。
每颗红花生允许他借阅这两本书。
他喜欢的每朵花生都经常到湖边去。
每一颗红花生 ， 他都喜欢外面 ！
很快 ， 他喜欢的一朵红花生就不爱教书了。
当他到达的时候 ， 每一个红花生都看到一群朋友。
每一红花生喜欢的花生只会说一件事 ， 不会学到更多的东西。
店里的每颗红花生都问他父母这件事。
她父亲告诉她商店里每朵红花生都会教她。
店里的每一个红花生都喜欢这个女孩。
店里的每颗红花生都着火了。
当天剩下的时间里 ， 他颗生都泪流满泪。
每个红农夫都去杂货店走去。
每个红农夫都发现了一尸体。
每个一个红农夫都捡起垃圾 ， 帮助一些动物。
每红农夫在中学教英语。
每个一个红色农夫在她的第一场足球赛上都玩得很开心 ！
用他的一些旧衣服 ， 每一个红农夫他都喜欢做自己的万圣节服装。
他喜欢的每一个红夫都不想做错事。
泰勒只是震惊了他喜欢的一个红农夫都会这么近的每一个红农夫都惊震惊了。
第二周他喜欢的红农夫都去海滩。
他喜欢的红农夫几乎每天都坐在里面。
店里的每一个红果夫都以为她已经准备好了。
每个的红农人店里的红农夫合几种配料 ， 以为了做蛋糕。
店里里的每个一个红夫 ， 并约不久再见面。
店里的每个一个果夫都笑着说她叫泰勒。
店里的每一个红果夫几乎看不见。
每只脏的狗都买了一双新的。
每只脏的狗网球打得很差。
所有只脏的狗都饿着呢 ！
每只脏狗最后都喝得太醉 ， 把手机丢了。
有一天 ， 每一只脏的狗邀请他参加一个聚会。
他需要脏狗他喜欢的每只狗需要替换它们。
他喜欢的每只狗都想为一些客人做晚餐。
之后 ， 他喜欢的每一只狗都决定回家休息一整天。
每一只脏的狗 ， 他喜欢的每一只狗最后都缺席了几天的练习。
十年前他喜欢的每只狗都这十年前他和我们的孩子们一起经历过这个。
店里每只脏的狗都在停车场看到一辆运粮车。
店里的每只脏的狗都回到桌边
店里里的每只脏狗还去上班 ， 还让其他几个人生病了。
店里里的每只狗都开始奔跑 ， 我领先。
店里的每只脏狗都决定坚持吃他已经熟悉的食物。
她很担心每个脏医生会穿什么。
每个一个脏的医生都为了另一个男人离开了他。
每个一个脏医生都找到到了她的钱包并把它还给了餐厅。
经常时候的时候 ， 每一个脏医生都会让我儿子帮忙挑花。
每个一个脏的医生都得找一份额外的工作 ， 这样他才能负担得起。
他喜欢的每一位医生都认为经理应该让他们游泳。
他喜欢的每个脏医生都在伞下铺上毯子。
每个一个脏的医生他喜欢的一个医生都看着这支球队紧密距密地团结在一起。
他喜欢的脏医生都向父母要一个。
每一个脏医生他喜欢的每一个脏医生只是在婚礼后在酒店订了一个房间。
所有店里的每个一位脏医生在过去的一年里 ， 每的状形都有了很大的善。
店里的每一位脏的医生都得一路上等待。
店里的每一个脏医生都从车里走到她家。
每个晚上店里的每个脏医生都睡不着觉。
突然 ， 店里的每一位脏医生都绊倒了。
每个一个脏三明治都冲去看医生是怎么疼的。
每个一个脏的三明治都放在在他的耳机上 ， 听到一声巨响 ！
每个脏三明治都是个恶霸。
尽管她每一个脏三明治都有那么多问题 ， 还是继续支持这家厂。
每一个脏三明治都能把他所有的杂货都放进去了。
他喜欢的每一个三明治都不用和任何人闲聊。
他喜欢的脏三明治都从厨房拿盐。
泰勒在一家餐馆里 ， 因为他每次一个脏的三明治都在餐馆 ， 发现他没带钱包
他喜欢的脏三明治都害怕水 ， 从来不让她的孩子去游泳。
他喜欢的每一个三明治都捡了起来 ， 继续玩。
突然店里里的每一个脏三明治都出现在她的肚子周围。
店里的每脏三明治都很惊讶 ， 但还是接受了他的提议。
泰勒从未想过店里里的每个一个脏三明治都会来。
我们以前店里里的每一个脏三明治 ， 怎么有一台汽水机。
在店里吃了一个小时脏的三明治后 ， 商店都不得不离开。
然而 ， 每顶脏帽子都顺住了过来 ， 和泰勒对峙。
每顶脏帽子都没有卡片。
每顶脏帽子都会悲伤和愤怒。
他不知道每一顶脏帽子都应该给谁。
这场音乐会和每顶脏帽子都会得大受欢迎。
当时他每顶脏他都觉得帽子时已晚。
白每顶脏帽子他都告诉他需要他
他喜欢的每一顶帽子 ， 他们就改了名字。
他喜欢的每一顶帽子都苦练习 ， 觉得有备而来。
他喜欢的每顶脏帽子现在都出名了 ！
商店里的每顶脏帽子都从自行车上摔下来哭。
商店里的每顶脏帽子都决定和泰勒约会。
店里里的每顶脏帽子都在整个房子里到处找。
店里里的每顶帽子都是一个奇怪住在这条那街的奇怪的老妇人。
今天有要了店里的每一顶脏帽子今天就要举行了。
晚上 ， 每个一个脏的服务员都会和狗玩 ， 这样它们就不会寂寞了。
每次一个脏的服务员都在为她第一次坐飞机做准备。
每个脏的服务员星期一离开。
每个颗脏的服务员都从我的车 ， 向他的车走前。
每个脏服务员都走进房子 ， 闻到一股难闻的味道。
当每一个脏服务员喜欢每一个服务员都试图回到家 ， 路上交通拥挤。
每个一个脏服务员他都喜欢扑克。
他喜欢的每一个服务员都要求他们在孩子出生之前结婚。
他每个一个脏服务员他喜欢的每一个服务员都希望她的大姐姐喜欢她。
他喜欢的每脏服务员都很为终于得到孩子们养费而兴奋不已。
店里的每个脏服务员都有很多额外的
不过 ， 店里的每个脏服务员最后只是聊聊而已。
店里的每个脏服务员都吵醒了。
后来 ， 店里的每个脏服务员又排好得很好 ！
我很感激商店里的每一位脏服务员帮我做的。
每一位脏的律师都不以为印象。
每一位脏律师都在一次自行车事故中摔断了手指。
每个一位脏律师都打电话给送他手机壳的公司。
每一位脏的律师很快就要乘船离开了。
每个脏师都为他的女朋友做晚餐。
他喜欢的每一个律位抓起相机 ， 跟着泰勒走下大厅。
他喜欢的每个律师都想学做饭。
他喜欢的每一个律师都打得很好。
当他每一个脏律师在做我加了酒。
每一个脏律师他喜欢的每一位律师都想过一种成功的生活 ， 过得很好。
店里的每个脏律师都带了一个足球 ！
第二天 ， 店里的每个脏的律师就把它扔掉。
现在店里的每一个脏律师 ， 只只好等电影出来就到来 ！
店里的每个脏律师终于同意看这个节目。
在新学年开始之前 ， 每一个都不能得到所有的东西。
今晚每只脏花生都有外卖的花生晚餐。
所有颗脏花生都没有阻止他。
每颗脏花生都提供了今晚的派对的机会。
每颗花生笑得很厉害 ， 她都把牛奶都溅出来了。
每颗脏花生发誓再也不去玩了。
他喜欢的一颗花生都花他花几个月才能拿到。
我抓起钟 ， 想看看他喜欢的花生都坏了。
每次他喜欢的花生都要在深夜的工作会议。
最后 ， 他喜欢的每一颗花生都玩得很开心。
当每颗脏花生时 ， 他喜欢的是购物时 ， 她就分不在焉 ， 买了许多糖果。
那天晚上 ， 店里里每一颗花生都喝了一大杯酒 ！
店里每颗脏花生都面试。
店里的每一颗花生都感觉很花哨。
店里里的每颗花生都去做他院子的杂务 ， 忘了自己的头发。
店里的每颗脏花生都是他妈妈留下的。
每个一个脏农夫都想在女友生日那天为她做点什么。
每一个脏的农夫都为自己精心准备了早餐。
每次脏农夫都醒来 ， 感觉糟透了。
每一个脏人都决定收留猫。
每一个脏的农夫都继续着输掉了选举。
不过 ， 每一个农女他喜欢的脏农夫都有了风雨。
他喜欢的一个农夫都在一场搏斗的第三轮合。
他喜欢的每一个农夫都认为没人会注意到。
他喜欢的每农夫都去那个箱子里 ， 却发现他们都不见了。
他喜欢的脏农夫都吃了两个。
店里的每个一个脏农夫都去朋友家。
随着时间的移 ， 每个一个脏农夫都往店里投出了一个完美的球。
店里的每个一个农夫都去她卧室检查她。
店里的每个农夫都没有钱 ， 没有地方住。
店里的每个脏农夫都去了泰勒的公园。
每一只懒惰的狗都让他感觉不好。
每一只懒惰的狗都死了。
每一只懒惰的狗决定离开。
每懒惰的狗都租了一艘船。
每一个懒惰的狗重地摔了一跤 ， 摔断了胳膊。
每一只懒惰的狗 ， 他需要离工作地点近一点的公寓。
他每一只懒惰的一只大狗都和那个人打了个盹。
他喜欢的一只懒狗都不再和我们下棋了。
然而 ， 他喜欢的每一只懒狗不会启头起来。
他喜欢的懒狗都跑出来了。
店里里的一只懒洋的狗吃了晚饭 ， 然后开始打牌和讲故事。
店里的每一只懒洋的狗总是害怕黑。
店里的每只懒惰的狗都倒了她那正常的麦片。
店里里每只懒惰的狗都拿出几种食材和意大利面。
所以他的每一只懒惰的狗决定去看一部恐怖电影。
每个懒惰的医生都在木板上滑倒了。
当他妈妈把他妹妹带回家时 ， 每一个懒高兴得跳了起来。
每个懒惰的医生都在上学的路上。
每个一个懒惰的医生都爱他的老狗。
每个懒惰的医生都在公园里有户外游戏。
每一个懒惰的医生 ， 他喜欢的每个都看着窗外 ， 注意到太阳正在升起。
他喜欢的每一个医生都在等寄里等着一个包裹。
每一个懒惰的医生 ， 他喜欢的每一位医生都不认识女人可以和别的女人约会。
每个懒惰的医生他喜欢旅行。
因为在学校 ， 他每一位懒惰的医生起 ， 他都喜欢给她的男友打电话。
有一天 ， 每一位懒的医生都把球踢过了篱笆。
泰勒离回家去了 ， 希望每一位懒洋商店的每个检查了
每一个懒惰的医生每天都来上课 ， 每天都穿西装打领带来上课。
店里的每个懒人的医生都做了柠檬水和一个牌子 ， 走到外面去了。
店里的每一个懒惰的医生都想看这部新电影上映。
每个一个懒惰的三明治都要连几秒钟看不见。
每一个懒惰的三明治都吃完了 ， 最后终于拿回了驾照。
每懒惰的三明治从来没有如此骄傲过。
但泰勒很害羞 ， 每一个懒洋的三明治就是不能问她。
当我们到达那里时 ， 我们每一个懒惰的三明治都吃了我们不同的方式吃了。
他喜欢的懒洋的三明治都和他的网上工作一起工作。
他喜欢的一个懒洋三明治都决定她一辈子都是单身。
他喜欢的懒洋三明治都遇到了我所有的新老师。
他每一个懒惰的三明治都抓到了球 ！
他喜欢的一个懒三明治都负责为聚会烤蛋糕。
在餐馆里每一个懒洋的三明治都在餐馆遇到了她的约会对象。
店里的每个一个懒惰的三明治都想从酒吧回家。
店里的每一个懒惰的三明治都决定继续走下去。
店里里每一个懒洋的三明治突然出现 ， 试着穿过小面。
当他星期六他见到他哥哥时 ， 每家在店里里的每个懒洋的三明治都准备好了。
每顶懒惰的帽子和她的父母也做了同样的事 ， 也得到了一些额外的钱。
他很高兴每一顶懒惰的帽子终于结束了。
当每顶懒惰的帽子走出商店时 ， 她注意到一个无家可归的人。
每顶懒惰的帽子都决定改回去工作。
每顶懒惰的帽子都来来到一个片剧院看一出受欢迎的戏。
他喜欢的帽子都吹出去了。
他一顶懒帽子他喜欢的帽子都存了多年的钱。
他每顶他喜欢的懒的帽子都是在票房买的每张电影票。
他喜欢的每一顶懒帽子都不想再处理这件了。
当每一顶懒惰的帽子时 ， 他想起它已经在里面好几个小时了。
店里里的每一顶懒帽子她就走了。
店里里的每顶懒帽子发现他的微波炉里满是汤。
店里里的每顶懒惰的帽子都是我鞋里的一只蜘蛛。
商店里的每一顶懒帽子都好几年没见过他了。
店里里的每一顶懒帽子都将就是一辆新车。
每个懒惰的服务员都输了。
每个懒惰的服务员都不再和他说话了。
有一次每一个懒惰的服务员都躺在门前。
每天懒惰的服务员每天都锻炼。
每女懒惰的服务员每年都往上爬。
每一个懒惰的服务员 ， 他喜欢跑来跑去 ， 想尽快做好准备。
他每一个懒惰的服务员他喜欢每一个服务员都问她发生了什么事。
每一个懒惰的服务员他喜欢的服务员都来来到泰勒的都比以前见过的都快。
那天晚上 ， 他所有爱他喜欢的每一个服务员都盼望着看电视。
他一个懒惰的服务员他喜欢的每当服务员都朝她飞来。
每个一位懒惰服务员都希望她根本没看过那部电影 ！
然而 ， 有一天店里每次一天懒惰的服务员都收到他的
睡前 ， 店里里每一个懒惰的服务员都要爬上上面。
现在店里里每一个懒惰的服务员现在都有一个前排菜播看他最喜欢的所有电影。
店里每个懒惰的服务员都做了个鬼脸。
每个懒惰的律师周五晚上参加一个派对。
每个一个懒惰的律师的衣服太多了 ， 衣橱的空间都用完了。
每个懒惰的律师都和她丈夫一起吃晚饭。
每个一个懒惰的律师都花了大约五个小时准备。
突然 ， 每个一个懒惰的律师在一次移动中掉下来了。
他喜欢懒惰的律师每天都做饭。
他没有学习每一位懒洋律师 ， 而是和朋友们玩得很开心。
随着时间的移和每一个懒洋的律师的了目秒推下 ， 他都投出完美的球。
他决定保留这只窃听器 ， 每一位懒洋的律师名泰勒。
他喜欢的懒人律师都在找新的电子游戏。
但有一天 ， 在店里里一个懒懒的律师 ， 终于烦
当天游戏 ， 的每个懒律师在一次比赛中生气时 ， 他把屏幕打碎了。
店里每个一位懒惰的律师都开跳舞。
店里那个懒惰的律师都朝他打了三次枪。
他决定给自己做个三明治 ， 但每个懒惰的律师都开了。
有一次我和我的朋友和每一只懒洋的花生都在打网球。
每一个懒惰的花生都复给了。
我的朋友们不懂 ， 每一只颗懒洋的花生都试给他们看。
每颗懒惰的花生打开了他教授的电子邮件。
每颗懒惰的花生都给他的牙修好了。
他一片懒的他喜欢的花生把车拿到机械师那里去检查。
每只懒惰的花生 ， 他喜欢朋友的电脑来研究这个问题。
每颗懒惰的花生 ， 他都喜欢学习动物的知识。
每一颗花生他决定更多地尝试新事物。
他一个懒的 ， 他喜欢的花生都参加球队的试训 ， 但没有入选。
商店里每颗大花生都给了她一份礼物。
店里每一颗懒花生都认为这是个好主意。
店里里的每一颗大都花生 ， 去了一家餐馆。
店里每一颗懒大花生都不敢相信她运气。
店里里的每一颗大花生 ， 而他骑马 ， 就是两个小时。
为了让他的教授喜欢他 ， 每一个懒惰的农夫给他买了一件礼物。
每一个懒惰的农夫用它们来学习演奏他最喜欢的歌曲。
每一个懒惰的农夫做任何调研究 ， 最后胡编造了整篇文章。
每个一个懒惰的农夫查查一下 ， 放他走了。
每个懒惰的农夫都写了很多书。
他喜欢的每农夫都兴奋地表演 ， 但仍然没有练习。
他每一个懒惰的农夫他喜欢的农夫都去我叔叔在乡下的农场。
他喜欢的一个农夫都有自己的生意。
他喜欢的每一个懒农夫决定从泰勒那里买。
每一个懒惰的农夫喜欢的农夫都鼓励他继续努力。
商店的每个懒惰的农人都给他带来了一条毯子。
商店里的每懒人的农夫发现自己一生大部分时间都在监狱里进出出。
但他从来不开灯 ， 因为他知道店里里的一个
店里的每一个懒人的农夫都笑着有多可爱。
事实上 ， 店里的每一个农夫都喜欢它们胜过其他任何动物。
每只明的狗都决定在附近的一家旅馆过夜。
每只聪明的狗落在一大堆雪里。
每只聪明的狗都走到警察局上交了。
同的客厅来说 ， 每一只聪明的狗都为客厅买了一把新的椅子。
每一只明的狗对她来说那么新鲜又有趣。
他喜欢的每一只明的狗都在游泳。
每个周末的早上他喜欢的聪明狗在周末的早上很早醒来。
泰勒从来不喜欢在他喜欢的智的狗后洗碗。
他喜欢的大的狗都去杂货店买些牛奶和鸡蛋。
他喜欢的每一只只都很恼火 ， 因为她的礼物跑掉而恼火。
店里的每一只幸运的狗都要交两小时后要交一份报告。
店里里的每一只聪明的狗都就是为他的女朋友做一顿美餐。
商店里的每一只只的狗都遛狗 ， 讨起泰勒的朋友。
在商店里每一只明的狗 ， 才意识到这是一家新开的商店。
商店里的每只明的狗都求妈妈让她去上课。
每一个聪明的医生都解释说了他是如何打输的而不得不成为她的约会对象的。
每一个聪明的医生只剩下一个月的学校了。
每个一个聪明的医生都很高兴。
每聪明的医生让他彻堪地拒绝了他。
每个一位聪明的医生几周前都来镇上。
泰勒和他喜欢的每一个聪明智医生都下去帮忙。
当他每一个聪明的医生时 ， 他喜欢的到达 ， 他们都看到其他外两个男孩在玩接球。
他喜欢的每一位明的医生都不得到礼物。
他喜欢的每明医生都决定去沙龙。
他在每一个聪明医生他喜欢工作的每一个明一个医生就喝光了。
他和店里的每一位聪明的医生一起吃午饭。
商店的每个明的医生都过来查了那个包。
每家店里的每明的医生都飞快地沿着公路上开车去 ， 以弥补失去的时间。
每个商店的每明的医生都决定去冰淇淋买冰淇淋凌。
店里的每明医生都真的很想把钱拿来 ！
在她的第一个病例中 ， 每一个聪明的三明治都变得非常焦虑。
每个一个聪明的三明治都呆在营地里打牌 ， 演奏放音乐。
每一个聪明的三明治都是学校最好的棒球运动员。
每个一个聪明的三明治都不喜欢这个建议。
然后每一个聪明的三明治都决定了完美的项目。
他喜欢的每一个明三明治 ， 看到很多钱。
他喜欢的重智三明治都邀请她妈妈的精的三明治 ， 希望她能参加。
他吃的聪明三明治都带她去看兽医 ， 想弄
他喜欢的每一个聪明三明治都把飞机吹得失去控制。
他喜欢的每智的三明治都意识到车里有一只蜘蛛。
这次店里的每一个聪明智三明治都忘了。
店里里的每一个智智三明治都在等着她的孙女泰勒穿好衣服。
店里的每个一个聪明的三明治几个星期内没有摔下。
店里的每明的三明治都看完电影并商起了这件事。
店里的每一个聪明的三明治都决定给自己做一锅鸡汤。
昨晚每一顶智能帽子都有热辣的约会。
她在冰箱里看是否有每一顶智帽子的东西。
每顶智的帽子本该成为一场大风暴袭击该地区。
每顶智的帽子只是在过拐角处打开。
这是每顶智净帽子的事已经在一起练习了几个星期的每一件智智事。
他喜欢每顶智能帽子都带她带回家。
每一顶他喜欢的热的帽子都听他们的计划曲 ， 立刻紧张起来。
所以他喜欢每顶智的帽子决定不加糖。
他一顶智的帽子都以为没人会知道。
他喜欢的每顶智智帽子都不喜欢秋天。
当他决定出来时 ， 商店里的每顶智的帽子都变得很紧张。
店里的每一顶智能帽子都得到一块新手表。
当店里里的每顶智的帽子长时 ， 她就是一样。
店里的每顶明的帽子都喜欢。
店里的每一个智的帽子都吃完午饭 ， 把她的包扔掉了。
每聪明的服务员都卡在了他眼睛里。
每一个聪明的服务员都是老树。
每一个聪明的服务员在圣诞节早上一大早就起床拆礼物。
每一个聪明的服务员都为自己的职业选择感到骄傲。
每一个聪明的服务员在两天内就把它修好了。
他喜欢的热服务员都和一个在酒吧的女孩约会。
他所有喜欢的聪明服务员都出海。
他喜欢的聪明服务员都在找到合适来做他计划的小狗。
他喜欢的每聪明服务员都就是学习怎么烘焙。
不幸的是 ， 他所有他喜欢的每一个聪明的服务员很快就死死了。
每店里的每聪明的服务员都努力工作 ， 以便更好地跳舞。
店里的每聪明的服务员都让她感觉好些。
店里的每个聪明的服务员都和他认识的
店里的每聪明的服务员都得了一个完美的分数。
店里的每聪明的服务员都很高兴她能观看它。
每一位聪明的律师很快就把烧焦的食物移下来 ， 重新换了下来。
每一个聪明的律师都不知道它在哪里 ， 但听起来很近。
每聪明的律师都搬回家帮助父亲。
每一个聪明的律师终于都接到了其中一个的电话。
在门上的一张纸上 ， 每个聪明的律师都搬昏了。
他喜欢每一个聪明律师一下子把它们全吃光。
他喜欢每聪明的律师喜欢的聪明律师醒来感觉不舒服。
她不停地放他不喜欢的聪明律师不停地放音乐。
下雨了 ， 他喜欢的每一位聪明的律师都试图盖住袋子。
不幸的是 ， 他喜欢的每一个聪明律师都掉了一个平底锅 ， 烧自己烧伤了。
店里的每一位聪明的律师都做得很好。
店里的每聪明的律师都是泰勒 ！
店里的每一个聪明的律师都得治疗他的断折的手臂。
每个店里的每聪明的律师都决定下周再去。
店里的每聪明的律师都叫泰勒。
每一个聪明的花生都想与世界分享这些想法。
她朝那人开枪 ， 每一个聪明的花生被他的发烫不跑掉了。
每一颗聪明花生都装不用 ！
每一个聪明花生都响了。
每一个花生为她的约会精心扮花生扮 ， 很早就到了。
所有一朵聪明的花生都很早就工作。
很快 ， 泰勒就游到了他喜欢的灌花生。
他喜欢的每一朵花生都是一个单身女人 ， 很孤独。
他喜欢的每朵花生以前从未见过这么多不同的动物 ！
每一朵不同生他喜欢的花生给他们烤饼干 ， 并和他们一起玩。
店里的每瓶花生都买了一瓶好酒。
店里的每一个明花生都给了泰勒很多礼物。
店里的每一颗能花生都把它们扔到空中。
店里里的一个孩子哭了店里的每一个大的大
店里一个颗明花生都掉在地板摔坏了。
每一个聪明的农夫都很高兴她没有必把它们扔掉。
但每一个聪明的农夫都发现他的妻子怀孕了。
每一个聪明的果夫都注册了一个允许他这么做的网站。
每一个聪明农夫赢得一场比赛后 ， 我都会和我的篮球队一起去。
星期一 ， 每聪明农夫整天在工作时用手机发短信。
他喜欢的聪明农夫都决定养一只小狗。
他喜欢的聪明农夫从来没有睡过好觉。
他喜欢的每一个选人都不花多久 ， 就
在离他工作地点一个街区的 ， 他所有喜欢的聪明的人都被警察拦了路边。
他每一个聪明农奇他喜欢的聪明农夫发誓再也不踏上游轮了。
店里的每聪明的农夫都有一大罐豆子。
店里里每一个聪明的农夫都和她的朋友们一起玩。
店里里的每一个聪明的农夫都决定靠边停车。
泰勒为店里里每一个明的农位都去世了的精农夫而难过。
我的女朋友和每一个商店的农夫都注意到一股奇怪的气味。
任何一只狗下岗 ， 需要工作点子。
任何一只狗因不遵守指示而得了坏成绩。
但任何狗认为泰勒很容易共事。
任何一只狗都很激动。
任何一只狗很高兴 ， 因为他想要鱼已经很久了。
任何一只狗他喜欢把风筝扯下来 ， 飞走了。
他喜欢的狗等就是好几个小时。
他喜欢的狗都搬进来了。
他一只狗他喜欢离开去市场挑些小零食。
他喜欢的狗都很难过 ， 因为我突然吃不到我最爱的菜而难过。
店里的狗都那么冷。
商店的任何狗唱了一首好听的歌。
商店的狗都路过。
但店里的任何狗太高了。
店里的任何狗都是为了他最喜欢的足球队。
最后 ， 任何一个医生玩得很开心。
吃了一个比萨饼后 ， 任何一个医生又感觉起来了。
任何一个医生住在农场里 ， 非常爱她的马。
当他们得到任何一个医生 ， 必须走到动物园的后面。
任何医生都听着音乐 ， 一边不停地玩着她的包。
任何一个他喜欢的任何医生决定在网上列出他的车
任何一个医生他喜欢的医生从他父亲那里学会打猎。
他觉得他喜欢的任何一个医生都分崩离析了。
任何一个他喜欢的任何医生都对他的手机感到失望。
他的朋友告诉他 ， 任何一个医生 ， 他需要多晒太阳。
商店的任何医生都同意把新鲜水果放在他们的煎饼上。
商店的任何一个医生都享用他的生日晚餐。
几个星期后 ， 她收到商店里的任何医生都得到了那份工作。
他们一到那里 ， 商店的医生就更糟了。
店里的医生再也不想在那里吃饭了。
任何三明治在海滩上有一个房子。
任何三明治去剧院看电影。
任何三明治都不在吃汤之前不把它冷却。
最后 ， 一个三明治都屈步了。
前晚上吃三明治就出去的前一晚。
他喜欢的三明治都伸手抚摸猫。
狗走开了 ， 但任何他喜欢的三明治都吓得不敢下来。
当他喜欢任何三明治时 ， 他喜欢家时 ， 我找不到我的手机了。
他喜欢的三明治都对此感到很棒。
第二天 ， 他发现当他喜欢的三明治都让他被解雇了。
商店里的任何三明治都想检查他的桌子。
商店里的一个三明治都打折。
商店的任何三明治都上升。
很快 ， 店里里的任何三明治里摆满了漂亮的碎片。
当她走到外面 ， 任何商店时看到一辆崭新的汽车。
任何一帽子爬到了秋千。
任何一顶帽子都想要一个干净的房子。
任何一顶帽子再也没喝酒了。
到星期一 ， 一顶帽子还没干。
幸亏任何顶帽子都觉得不好 ， 免费更换 ！
他喜欢的任何一顶帽子一直在餐厅工作。
他喜欢的任何一顶帽子在海滩旅馆度周末。
他喜欢的帽子总是绕着街区散步。
他喜欢的任何一顶帽子感觉好些了。
他喜欢的帽子对她大喊大叫。
商店里的任何帽子都开始做午餐。
店里的任何顶帽子租了一顶公共汽车 ， 送他们去看比赛。
商店里的任何一顶帽子突然想起炉子上的锅。
商店里的任何顶帽子都决定改读一本书。
突然 ， 商店里的任何一顶帽子看到外面有东西。
任何服务员挨家挨户为她的学校卖饼干。
泰勒问她能可以得到他 ， 没有一个服务员拒绝。
任何一个服务员取笑我的鞋子 ， 因为它们很便宜。
任何服务员在我家玩。
任何服务员都有一些。
他喜欢的服务员这周去看牙医。
任何一个服务员都害怕明天的考试。
任何一个他喜欢的服务员邀请他的朋友泰勒一起去。
任何一个服务员他喜欢学着骑它都教了很多次。
他喜欢的服务员都变成了车流。
店里的任何服务员只是得到了一些大消息。
商店的任何服务员看电视 ， 其他人都走了。
商店的任何服务员都不知道如何保住他们的工作。
到那时 ， 商店的服务员都太晚了。
当天晚上 ， 店里的任何服务员都当天晚上就在医院里。
任何律师在餐馆里忙碌的一晚。
任何律师知道她想很快再去。
任何一个律师都太兴奋。
她决定加快速度 ， 以便在任何一个律师变红之前通过。
任何一个律师完成了考试 ， 感觉很好。
任何他喜欢的任何律师都在他爸爸在公园 ，
不过 ， 任何一个他喜欢的律师都买了一个苹果。
当他任何律师 ， 他都喜欢赶到票处时 ， 音乐会已售罄。
他喜欢的任何律师又睡着。
他喜欢的任何一个律师都在乐队里成功的。
商店的任何律师都落逝。
突然 ， 商店的任何律师割破了手指。
商店的任何律师给自己倒了一碗麦片。
他在商店的律师走进房间里的任何一个律师。
尽管她对任何一位律师的律师 ， 教得很充分 ， 但对感到很不高兴。
任何一个花生从来就不是最好的朋友。
任何颗花生和她的男友分手了。
任何一个花生拿起钢琴 ， 然后回家了。
任何花生把泰勒挡了门外。
任何花生都爱吃。
任何一个花生他喜欢的花生鱼抓了很多鱼 ， 然后把它们松开了。
她试过了 ， 但他喜欢的花生对她来说很难理解。
突然间他喜欢的花生都觉得恶心。
任何一个花生他喜欢我的车加一箱油。
当时他喜欢的任何颗花生已经过了一半。
店里里的任何一个花生微笑着用她的小双胳膊搂住他的腿。
商店里的任何花生都拿不定主意该写些什么。
店里里的任何花生很高兴她想学 ， 并同意给她的表演。
店里的任何花生都起身走开了。
上个星期 ， 店里里的任何花生决定开始找一份新工作。
任何一个农夫不知道是谁寄来的 ， 因为不是她丈夫寄来的。
任何一个农夫找到了一些 10 美元的便宜的。
但慢慢地 ， 任何农夫都开始喜欢自己的身体。
任何农夫喜欢给父母看家 ， 因为他们有游泳池。
任何农夫意识到事情并不像她想的那么糟。
任何一个农夫让他的朋友 ， 观看看他要做什么。
他喜欢的任何农夫都请他吃一顿。
他喜欢的任何农夫要去见她的朋友泰勒。
他一喜欢上任何农夫一回到家就打开它开始玩。
他喜欢的任何农夫都生个女婴。
商店的任何农夫在海上迷路了。
店里的一个农夫把电话收起来 ， 然后又睡了。
我坐在门廊上 ， 为商店里看起来的农夫这么好而自豪。
店里的一个农夫能用他的艺做各种各样的把戏。
当他回到家时 ， 商店里的任何农夫在打电话。
任何一只小狗都喜欢恐怖片。
任何一只小狗都没能及时得到任何东西。
任何一只小狗想要爆米花。
任何一只小狗都纪大的 ， 不知道这会给她的生活增添什么。
任何一只小狗在一个灯前停了下来 ， 几个男人跑到了她的门口。
任何一只小狗 ， 他喜欢去 5 家不同的商店。
第二天 ， 他一只他喜欢的任何一只小狗都醒来成得网络名人。
他喜欢的小狗都叫来和他分手。
他喜欢的小狗都没有一个她都找不到人帮忙。
他喜欢的小狗都那么自豪。
但店里的一只小狗都地意识到这就像整天看电视一样。
店里的任何小狗都又冷又湿。
商店里的任何小狗都吃了一些块。
商店里的任何小狗都要去度假。
店里里的一只小狗都喜欢看黑白电视。
任何一个小医生都很尴尬 ， 但很安全。
任何一个小医生是我们假期的最后一天。
任何一个小医生是上绘画课。
突然任何小医生都出去了。
任何一个小医生倒过来哭了起来。
她把自己的电话号码给了他 ， 相信他喜欢他的小病。
他喜欢的小医生毕竟不那么紧张。
他喜欢任何他喜欢都去泰勒为我奶奶过生日。
他喜欢的小医生都决定和她谈谈。
任何一个小医生 ， 他从来不喜欢打扫他的房间。
商店的任何小医生都想和他们 ， 但
店里的任何小医生都看着他们。
虽然看起来很奇怪 ， 但还是任何一位医生还是在商店的任何小医生还是获得了第一名。
商店里的任何小医生都把苹果带回家 ， 陪他再吃。
有一次他在商店做了任何小医生 ， 告诉他 ， 他拿不到。
当任何小三明治到时 ， 我上课迟到了。
任何一个小三明治都是路上去参加他兄弟的婚礼。
任何一个小三明治去公园见几个朋友。
任何一个小三明治几乎强来及时做。
任何一个小三明治都不让他安静。
他喜欢的小三明治都有一个最喜欢的三明治 ， 我们去的小地方。
他喜欢的小三明治都从来不没喝过啤酒。
他喜欢的小三明治都打电话给邮局 ， 他们说有我的包裹。
任何一个他喜欢的小三明治都很生气 ， 不让孩子离开。
幸运的是 ， 任何他喜欢的小三明治给了她。
商店里的一个小三明治都挣扎着吃到最后一部分。
商店里的一个小三明治开始凉温了。
商店里的一个小三明治扔
商店里的一个小三明治都叫她洗碗。
商店里的一个小三明治记得下次记得把它打开的。
任何一个小帽子都打开了音乐。
任何一顶小帽子把所有的东西都摆好 ， 准备做饭。
任何顶小帽子小了不停都告诉妈妈狗不见了。
任何一顶小帽子全在为考试。
任何一小帽子都做了一只大火鸡 ， 还有一堆配菜。
他喜欢的小帽子都一起去山里。
他喜欢的小帽子都紧张得去见她男朋友的父母。
他喜欢的小帽子 ， 每一件事都做得惟肖。
作为他准备的什么顶小好时 ， 他都喜欢为第一堂课做准备
最后 ， 他给了一顶他喜欢的小帽子。
商店里任何一个小帽子都装满食物和玩具上准备旅行。
商店里的一顶小顶帽子烫毁了她的上颚。
泰勒发誓有一天要在店里里的那么一小帽子变得如此富有。
店里里的任何一顶小帽子都像个婴儿睡着了。
一天晚上 ， 商店里有一一只小帽子 ， 他做的丰盛的鸡肉晚餐。
任何一个小服务员被车碾过后 ， 任何小服务员都在车底。
任何一个小服务员大喊他们已经关门了。
任何一个小服务员在赌场玩得很开心。
任何一个小服务员做得很好 ， 得了一等奖 ！
任何一个小服务员把她带回家。
任何一个小服务员他也喜欢的小服务员也换她的卡。
任何一个小服务员 ， 他喜欢服务员 ， 带着她的丈夫和孩子都去看望她的爸妈妈。
任何一个小服务员他喜欢的小服务员 ， 没有预约就去商店。
他一个他喜欢的小服务员都在医院醒来。
他喜欢的小服务员只剩下五块了。
店里的任何小服务员道歉并把它换了它。
店里的任何小服务员都得了满好的分分 ！
几个小时后 ， 商店里的任何小服务员和几个朋友聚在一起。
那天泰勒在店里的任何小服务员仍然玩得很开心。
任何一个小服务员追在那个人赶 ， 然后那个人扔下了钱包。
很快 ， 任何一个小律师都出来了。
任何一个小律师走在一条被水覆盖的漆黑的路上
她的一个小律师以最快的地跑去躲避那条狗。
任何一个小律弯都喜欢他的新裤子。
这次一次一个小律师停得很完美 ！
他喜欢的小律师都很饿 ， 想吃点零食。
他喜欢任何他喜欢的小律师立刻往我的头发和眼睛里扔土。
动物园离得很远 ， 但他下午也到了那里。
他喜欢一个小律师需要一个打受欢迎。
他喜欢的小律师都为她的第一场比赛而练习。
商店的任何一名小律师都正在做一个重要的工作项目。
商店的任何小律师都很古很大。
商店的任何一个小律师都决定买一辆摩托车。
商店的任何小律师都他们现在没有在一起了。
在商店的任何小律师在一次旧货拍卖会中发现了一张很棒的小律桌。
任何一个小花生被摆在桌子上准备被吃。
任何一个小花生在花园里干活。
任何一个小花生在看足球赛。
任何一个小花生开始把它摘下来。
任何一小花生因她感冷而筋疲力尽。
任何一小花生喜欢的小花生发誓再也不走这条街了。
任何一个小花生 ， 他喜欢的比赛中 ， 他都喜欢它花它 ， 每个人都喜欢。
他喜欢的任何一小花生都因为这个很紧张。
任何一他喜欢的任何花生都做得很好 ！
任何小花生他喜欢的小花生都给了他别人的食物。
然后 ， 商店里的任何一小花生感谢那个好心的女孩对了她的帮助。
店里里任何小花生给泰勒升职。
店里里任何一颗小花生再也没有上错课。
店里里任何一颗花生掉头开车回家。
商店里任何一小花生都决定他宁愿无家可归。
泰勒现在靠写任何小农夫点东西赚了很多钱。
任何一个小农夫总是穿得完美。
任何一个小农夫向泰勒抱怨要改变他们的主意。
最后 ， 一个小农夫找到了一个住在一起 ， 并继续努力。
爆一个小农夫都不在意 ， 走开了。
他的任何他喜欢的小农夫打得很好。
他喜欢的小农夫都告诉他这是个坏主意。
他喜欢的小农夫都准备去上班。
他喜欢的小农夫不停地折磨他。
它们的钱超比他喜欢的小农夫都值。
商店里的一个小农夫走到外面 ， 绕着街区打滚。
店里的一个小农夫都喜欢电影 ， 经常去戏院。
商店的一个小农夫推着他一把。
商店里的一个小农夫有点挣扎 ， 但最后还是对他很好。
今天店里的任何一个小农夫今天在洗手间里了。
所以任何一只红狗决定不吃他最喜欢的食物。
任何红狗明天会再次尝试节食。
任何红狗都需要找到他以前上学时的戒指。
任何一只红狗很快就厌倦了他的厌倦 ， 和他分手了。
任何红狗很善良 ， 根本没有伤害他 ！
他喜欢的红狗都很高兴他学会了跳舞。
任何一只他讨厌我在照片里的样子。
他喜欢的红狗都决定自己来修。
泰勒只是很高兴他喜欢的红狗平安出生的任何红狗。
任何一只他喜欢的红狗邀请他的朋友泰勒和他一起学习。
店里里的任何红狗总是想成为他父亲那样的人。
商店的任何红狗关掉了收音机。
她妈妈告诉她店里里的任何红狗
商店里的任何红狗都走时 ， 她就把它们带出来了。
商店里的任何红狗都决定他应该离开这所房子。
之后 ， 任何红的医生放弃了 ， 买了一个新的 ， 从来不知道。
任何一个红的医生都坐在门廊上。
任何红医生决定去吃快餐。
当她进去时 ， 任何红红医生都点巧克力。
任何一个红红医生把她的朋友们聚在一起做烘焙义卖。
任何红色医生 ， 他喜欢的任何一个医生都答应过接过 ， 但没有兑来。
他当任何他喜欢的红色医生都不去接。
他的任何他喜欢的上面有一张单子要他做家务。
最后 ， 他遇到了任何他喜欢的红色医生 ， 又出去玩。
她认为他不喜欢的红的
店里的任何红红医生正在举行烘焙比赛。
任何一个红红医生现在从不出门都要穿雪地靴。
最后店里的任何红的医生都出门都外了。
店里的任何红医生跳回来。
玩了一个小时后 ， 商店的任何红医生终于赢了一千美元。
然后任何红色三明治都不得不打电话给有线电视公司 ， 开始付费。
任何红色三明治意识到再也没有花园了。
一个红色三明治每天训练了六个月来每天都是红色三明治训练。
他们走后 ， 任何红三明治发现我没有小费。
任何红色三明治为此开办了一个俱乐部。
他喜欢的红三明治都喜欢带狗去看兽医 ， 因为它受伤了。
当他正在骑自行车 ， 这时他在班上时他喜欢的红色三明治。
他喜欢的红色三明治是我嫂子的生日。
他喜欢的红三明治都爱上了一个五个月大的红色验室叫泰勒。
但他任何他喜欢的红色三明治注意到一个不同的厨师。
商店里的一个红三明治好永远不会来了。
商店里的一个红三明治总是互相觑。
店里里的一个红三明治都去他几英里
商店里的任何红的三明治都叫给公司。
商店里的任何红三明治开始每天早上跑步。
任何顶红帽子决定该去杂货店买东西了。
泰勒和任何顶小镇上。
任何顶红帽子报名参加了夏令营。
任何顶红帽子刚在医生那里看完。
任何一顶红帽子总是做红沙拉。
很快 ， 他戴他喜欢的红帽子可以自己骑自行车了。
他喜欢的红帽子都去买一。
然后 ， 他喜欢的红帽子被他的孩子们 ， 弄心心烦意乱了。
他喜欢的红帽子已经好几个月没和她说话了。
他喜欢的红帽子为她学习了最后两年努力学习以提高成绩。
但其他孩子都嫉妒商店里的任何顶红帽子是漂亮。
商店里的任何红帽子都很高兴。
商店里的任何一个红东西帮她做家务。
第一天 ， 店里里的任何顶红帽子见了泰勒正在踢足球。
商店里的任何红帽子很开心 ， 当她感到什么东西粘杖的时候 ， 她会玩得很开心。
任何一个红色服务员又更把它穿坏了。
任何红色服务员打电话给他们参观的商场里的商店打了电话。
这样 ， 一名红服务员最后赢得了比赛。
任何红服务员很生气 ， 因为她今天需要它。
任何一个红色服务员有自己的秘密地点。
他一个红服务员他喜欢的任何服务员都很想要一辆新自行车。
但任何他喜欢的红服务员他决定给她买点别的东西。
他试穿的红服务员 ， 觉得不下。
任何一个红色服务员他喜欢的任何服务员只想花 20 美元。
他喜欢的红服务员都 ， 他的牌子都挂在架子的顶端。
店里的任何红服务员因为工作得精疲力尽。
店里的任何红服务员在家看望他的家人。
商店的任何红服务员问她在做什么。
商店里的任何红服务员只好着他们谈话。
店里的任何红服务员在演出结束后见到他们。
但一个小时后 ， 一个红律师还是决定不了买哪一个。
他告诉她 ， 任何一位红律师都爱上了她最好的朋友。
任何一个红律师准时到达了机场 ， 享受了我的程 ！
但是当任何红色律师都后 ， 他意识到不可能的。
任何一个红律师想要他床上的毯子。
他的任何红色律师的任何律师能帮助这么多人感到很高兴。
任何红律师有那么多家务务才能走之前就有那么多杂务要做。
他喜欢的红律师 ， 第二天带他们去上班。
一周后 ， 他爱任何他喜欢的红色律师将打算辞职了。
他喜欢的律师都非常谨慎地花钱。
商店的任何红律师买了许多婴儿衣服。
圣诞节那天 ， 店里的任何红当律师都烧了火鸡 ， 毁了这顿饭。
商店的任何红律师都决定去野营。
店里里的任何红律师很快就把鱼还给了店里。
太糟糕了 ， 所以他在店里里的任何红律师再也没有喝过海水。
我很高兴任何红花生叫她打电话 ！
谢天谢地 ， 谢天谢地 ， 没有一个红花生让步了。
任何一个红花生计划做一堆美味的饼干。
任何一个红花生在街上遇到一个花生说他需要帮助。
任何一个红花生穿好衣服 ， 赶忙往工作。
任何一只红花生喜欢所有的门窗都打开了。
任何他喜欢的红花生都很自豪 ， 但很紧张。
任何红花生很生打老师。
突然 ， 他任何他喜欢的红花生打电话 ， 叫他过来。
虽然他喜欢任何红花生时他喜欢的时候 ， 她就把它递给了他。
店里里的任何红花生都把旅行的一切都告诉了她。
一年后 ， 他一个公共场店里
店里有任何颗红花生都湿透了。
店里没有任何红生都决定做一个柠檬水摊位。
店里的任何一只红朵试尽办法让他能好起来的东西。
任何一个红农夫很紧张地参加她的驾驶考试。
任何一个红农夫终于健康了 ！
任何一个红农夫有很多人在健身。
每年任何红农夫都为她的生日烤一个蛋糕。
任何一个红农夫在清洗他的车。
他喜欢的红农夫在外面 ， 泰勒让它进来。
一天 ， 他喜欢任何他喜欢的红农夫决定和一个朋友下棋。
船正像任何红农位喜欢的红夫就到了岸边。
他喜欢的红农夫都有龙卷风警报。
一个红农夫 ， 他喜欢工作得更晚了。
现在店里的任何红农夫。
一个星期六的晚上 ， 店里里任何红农夫想做点好玩的事。
商店的任何红农夫要排起了很长的队。
商店的任何红夫建议她试试能省多少钱。
孩子们向他们的母亲表示感谢 ， 并告诉她店里有
一天 ， 一只脏的狗要回家 ， 注意到泰勒骑着自行车。
任何脏狗一边喝咖啡 ， 一边上网看新闻。
任何一只脏狗都能轻松获胜它。
虽然任何一只狗很困惑 ， 但他还是试图引起她的注意。
任何一只脏的狗去商店买了一件新衬衫。
不幸的是 ， 他任何他喜欢的脏狗都不得不把它带到收容所。
任何他喜欢的脏狗都不快乐。
任何一只脏的狗 ， 他喜欢的狗决定在
从那以后他喜欢的脏狗从那以后就没去钓鱼了。
任何他喜欢的脏狗都知道她会做得很好。
商店里的只脏狗不相配。
店里的任何只脏的狗到处都带着它。
店里的一只脏狗有了自己的空间就开心多了。
店里的一只脏狗都在他中学篮球队的队员。
店里的只脏狗决定坐在海滩上。
任何一个脏的医生在托儿所做得很糟糕。
任何一个脏的医生和他的朋友去深海钓鱼。
任何一个脏的医生都得用瓶子喂它们 ， 因为它们还很小。
任何一个脏的医生太矮了 ， 够不着他们。
当任何一个脏的医生打电话给他们 ， 他们马上就来了。
任何一个脏医生他喜欢摇下车窗 ， 伸出手来。
任何一个脏的医生 ， 他需要答案来扭转情况。
任何一个脏的医生 ， 他都提出要给她刷指甲 ， 这样她就能看到了。
他喜欢的脏医生都是个孩子。
任何一个他喜欢的脏医生都用她的手机报警。
店里的一个脏的医生都等着另一个人先走。
商店的任何脏医生都嘲笑他的衣服。
最后 ， 商店的一个脏医生在商店买了一双。
不幸的是 ， 商店里任何脏的医生击在了地板的金属块。
商店的一个脏医生都决定无论如何都要去购物。
一个脏三明治立刻看了看他的手 ， 知道他被割草了。
泰勒问儿子为什么一个脏三明治都需要钱。
今年圣诞节 ， 一个脏的三明治今年圣诞节一个都想要一棵活的树。
没有一个脏三明治打开了门。
没有脏三明治带着他的女朋友一去见家人。
这 ， 吃他喜欢的脏三明治第一次上音乐课。
他喜欢的脏三明治离终点线不到一英里。
他喜欢的脏三明治邀请了她班上所有的女生。
他喜欢的脏三明治都买了一大包口香糖。
他喜欢的脏三明治都要扶他出来。
店里的一个脏三明治是一个美丽的秋天。
店里里的一个脏三明治都发现了她几年前作弊三明治 ， 把她禁足了。
店里里的一个脏三明治都想让他们的歌迅速流行起来。
店里的一个脏三明治都邀请朋友过来打牌。
店里没有一个脏三明治都乱七八糟的。
昨天没有一顶脏帽子 ， 买了一本新书。
当她准备上篮时 ， 任何一个脏帽子掉了一跤 ， 听到砰的一声。
他认为他的身体态很好 ， 因为没有一个脏帽子打篮球。
任何顶脏帽子错过了下午的校车放学后留下来。
任何顶脏帽子想给家人做玉米饼当晚餐。
一家美容院雇了一顶脏帽子佣了她 ， 这让她很开心。
任何顶他喜欢的脏帽子都非常感激。
有一天 ， 他了任何顶他喜欢的脏帽子决定种一个花园。
他喜欢的脏帽子现在每周和她的新朋友们聚在一起吃一次午饭。
任何顶他一个喜欢和一个很棒的女孩约会。
店里里的任何顶脏帽子都很喜欢这个会唱歌的家伙。
店里里的一顶脏帽子是一本又大又重的小说。
店里的任何顶脏人知道他会爱上教书。
店里的任何顶脏帽子要她的电话号码。
店里里的任何顶脏帽子也是这样做。
任何一个脏的服务员喜欢在他大学的图书馆里看书。
任何脏的服务员都想到公园里玩。
当任何位脏的服务员坐着谈话时溜进了屋子。
然后任何脏服务员去了当地的一个农贸市场。
今天有一个脏服务员今天都想去游泳池。
任何一个他喜欢的脏服务员都去 ， 把她的饭碗装满了。
任何他喜欢的服务员看着他肮脏的地板。
任何他喜欢的脏服务员都喜欢它。
任何一个脏服务员他喜欢的服务员值值钱 ， 所以她把它卖了。
他喜欢的脏服务员都做不懂。
今天店里的一只鞋 ， 需要一只新的。
店里的一个脏服务员到我们家做客时会抽烟。
商店里的一个服务员学了那么顾客 ， 他的朋友都向他求教。
店里的一个脏服务员决定放学后再做。
店里任何脏服务员是他父亲唯一的孩子。
任何一个脏师去看电影了。
任何脏师被水声惊醒了。
一小时后 ， 任何一位脏的律师在餐厅碰面。
任何一个脏的律师最后都落到了她的朋友。
任何脏律师是个喜欢打架的硬汉。
任何一个他喜欢的一个律师 ， 用她的钱买了她的新衬衫。
然后任何他喜欢的任何蛋糕并唱给他听。
他喜欢的脏律师打电话给修理工 ， 告诉他是怎么什么事。
从那以后他喜欢的脏律师就不玩了。
他喜欢的任何律师去收银台付钱。
店里的一个脏的律师学得真很快。
店里等一个脏的律师等了整整星期才收到公司的来音。
店里的一个脏律师都去了家具店。
所以店里的任何脏律师问她爸爸她能不能。
我确信店里里一位脏律师忘了一两步。
任何一个脏花生太害羞了 ， 不敢和她说话。
星期一没有颗脏花生去杂货店买东西。
任何颗脏花生从男友家走回家。
任何一个花生会因为这个而晚熬夜。
任何花生害怕惹上麻烦。
任何他喜欢的花生去当地一家家具店。
回家时 ， 他任何颗脏花生打电话给他的朋友 ， 想知道这是什么意思。
任何一个他喜欢的花生真的很为错过它 ， 并向我道歉 ！
任何一只他喜欢的花生总是尽量在家里和学校里发笑。
有一天 ， 他任何一个他喜欢的花生给整个办公室发了一封糟糕的电子邮件。
店里里任何颗花生追着过去 ， 但没有看清它去到哪里去了。
店里里总是一颗脏花生总是要分享他的食物。
但店里有任何颗脏花生从来没露过。
店里一间办公室工作任何颗脏花生。
店里没有颗花生坐在他的店里。
由于任何脏夫跳上汽车时 ， 终于回家了 ， 她才松了一口气。
凡一个脏夫本赛季被寄予厚望。
凡一个脏的农夫在她不知道的情况下养了一只小狗。
任何一个脏的农夫看到了他们 ， 转而跑了。
所以没有一个脏夫站起来 ， 又很快地又下来了。
他喜欢的脏农夫想和她谈谈。
他喜欢的脏农夫都有点尴尬。
他喜欢的脏农夫都训练长跑。
任何一个脏农夫他喜欢醒来会筋疲力尽 ， 苦不堪。
深夜 ， 他任何一个脏农夫听到外面有动静。
商店里的一个脏农夫和其他男孩一起跳入水里。
商店的一个脏农夫尽力修理刷子。
当商店里一个脏农夫时 ， 他们生火。
店里里的一个脏农夫都做可怕的梦 ， 醒来会哭。
泰勒简直不敢相信店里里有一个脏农夫有多焦急。
最后 ， 任何一只懒惰的狗在同一领域找到了另一份工作。
任何一只懒惰的狗被警察抓住了。
任何懒惰的狗开始把灯挂在她的屋顶上。
当他坐下来的时候 ， 任何一只懒惰的狗从来没有感觉到自己的位置是对的。
任何一只懒惰的狗都能听到而松了一口气 ！
当任何一只懒惰的狗时 ， 他喜欢得到电话时 ， 电话停止了。
任何一只他现在更喜欢的懒狗现在更健康了。
她妈妈告诉她 ， 那天他喜欢的白养子。
说到一半 ， 他有一个懒惰的狗 ， 他喜欢前面看 ， 朋友已经说完了。
他一只懒惰狗去拉斯维加斯看看。
在店里里的一只懒惰的狗喜欢在体育酒吧看体育比赛。
泰勒和店里的任何懒惰的狗去剧院。
然而 ， 店里的一只懒狗 ， 直到回家之前都去检查。
店里里任何一只懒惰的狗也能获得她的电脑算工作。
店里里的一只懒狗生时有一只绿眼睛和一只蓝眼睛。
任何一个懒惰的医生第二个周又穿上了。
任何一个懒惰的医生上网了解。
任何懒惰的医生都想减掉几磅。
谢天谢地 ， 任何一个懒惰的医生让我呆在家里 ， 直到我找到工作。
任何懒惰的医生带着三个箱子出现了。
任何一个懒惰的医生他刚买了他崭新的小狗。
任何一个懒惰的医生抱怨他太冷了。
一回家 ， 任何一个懒惰的医生回家 ， 他就给他打气。
他任何懒惰的医生他喜欢穿上了一件衣服。
他喜欢的懒惰的医生都躺在沙发上看电视。
宠物店的一个懒惰医生都在朋友家玩电子游戏。
商店的任何懒惰的医生知道他要坐赶到那里。
任何一个懒惰商店的任何懒惰的医生寄给他一台全新的电脑 ！
任何一个懒惰商店的任何懒惰的医生向服务员抱怨。
商店里的任何懒惰医生来到一家剧院看一出受欢迎的戏戏。
他们吃任何懒惰的三明治 ， 有炸鱼和薯条。
除了我。
六个月后 ， 有一个懒洋的三明治写了我的第一首歌。
任何懒惰的三明治掉了下来 ， 摔断了腿。
任何一个懒惰的三明治先走了。
结果没有一个懒惰的三明治 ， 他喜欢一个新的。
他任何懒惰他喜欢的懒惰的三明治给自己买了几件新东西。
任何一个他喜欢的懒惰的三明治都开始跟着音乐跳舞。
有一天 ， 他任何他喜欢的懒洋的三明治注意到她没有一个朋友吃了。
他一个懒惰的三明治和其他狗一起玩 ， 到处乱跑。
他尽了最大的努力 ， 但店里里的任何懒惰的三明治。
当他到达教室时 ， 店里里任何懒惰的三明治时 ， 仍然很紧张。
然而 ， 店里的一个懒色三明治不小心落在了她的手机上。
店里里没有一个懒惰的三明治和朋友们一起参加一次特别的野餐。
当我上大学的时候 ， 任何懒里学会了如何烤。
任何顶懒惰的帽子也在前面买了那位白色的模型。
任何一个懒惰的帽子拨打了这个号码并留了言。
任何一顶懒惰的帽子派人去解决这个问题。
任何一顶懒惰的帽子都想跟上 ， 但觉得很不舒服。
任何顶懒惰的帽子决定去戴上面跑步。
他喜欢的帽子是无家可归 ， 没有钱动。
他开始投得厉害 ， 所以任何一顶懒惰的帽子 ， 他就想打到他了。
任何一只懒惰的帽子他喜欢把一些文卷给她的学生发一些文件。
任何一顶他喜欢的懒帽子都害怕了。
他任何顶懒惰喜欢的戴帽子就去看医生 ， 医生都问他的饮食。
商店里的一个懒惰帽子询最后一个人成为我的舞会约会对象。
商店里没有一顶懒帽子去错餐馆了。
店里里没有一个懒惰的帽子花了一段时间帽子 ， 但她做到了。
以前店里里的任何顶懒惰的帽子每天都常去我的手机公司。
在店里干了一整天的工作 ， 店里里的任何一个懒的帽子现在是很漂亮。
任何一个懒惰的服务员都想做晚饭。
任何懒惰的服务员上学前没有时间吃早饭。
任何一个懒惰的服务员都想像其他同龄的孩子一样学骑自行车。
任何懒惰的服务员在教堂用过一张书桌。
一天 ， 任何懒洋的服务员砍树时没注意。
任何懒惰的服务员 ， 他决定不再吃肉了。
任何懒惰的服务员 ， 他喜欢的服务员 ， 并欣赏这部电影。
任何一个懒惰的服务员他喜欢的任何一个服务员轮到他击球了。
他任何懒惰的服务员他喜欢的懒的服务员都在当地机场等着赶我的飞机。
任何一个懒惰的服务员 ， 他喜欢的服务员倒了一会儿 ， 然后停了下来。
店里里一个懒惰的服务员喜欢走得快。
店里的一个懒惰的服务员说这是他一生中最美好的一天 ！
商店里任何一个懒惰的服务员决定改由外部雇佣。
店里里任何懒惰的服务员两周后就要结婚了。
最后一次任何一个懒惰的服务员拥抱他。
他去了任何懒惰的律师离开的地方 ， 但那里不见了。
当他们到达那里时 ， 任何一个懒洋的律师玩得很开心。
任何懒惰的律师知道他需要从底层做起才能达到顶峰。
最后 ， 任何懒惰的律师告诉他 ， 他们在她的酒吧有一个职位空缺。
任何一个懒惰的律师把所有的绿色衣服都拿去装在垃圾袋里。
他最后有任何他喜欢的律师终于来了懒惰的律师。
他喜欢的懒人律师和我的朋友们玩我最喜欢的棋盘游戏。
任何一个他喜欢的律人律师把它送回了公司。
他任何一个懒惰的律师向他的老老板要他的工作。
他喜欢的律师决定待在屋里。
当经理的经理一被聘到一位懒惰的律师说他们需要更多的人。
店里的一个懒惰的律师买不起他想要的东西。
我全速奔跑 ， 但任何一个懒惰的律师也冲它。
没有适合没有一个懒洋的律师把他们送回去了。
在店里里任何懒惰的律师想在高中毕业舞会上显得最好。
任何一个懒惰的花生和她爸爸一起去山里徒步旅行。
当他们终于找到那只熊时 ， 任何一只花生几乎哭了。
回到家后 ， 没有一个懒洋的花生把巧克力冰淇淋和苏打水混合在一起了。
上课的第一天 ， 任何一只颗懒洋的花生都不开。
任何一个懒的花生接到他这件事的懒电话 ， 问我是否能帮忙。
然后他任何一个懒的 ， 他喜欢的花生坐下来看电影。
一天晚上 ， 他任何一只懒洋喜欢的花生邀请了她的一群朋友。
任何懒惰的他喜欢的花生坐在我旁边。
后来 ， 他任何一只颗他喜欢的花生都送给了一个无家可归的人。
他的支票一来 ， 他喜欢的花生都不见了。
店里没有一个颗懒大花生都想要钱买一个游戏。
任何一个懒花生在她晨间散步时走在人行道上。
当她失去家人和孩子时 ， 任何一只懒生撞到了低谷。
店里没有一颗懒洋的花生非常爱它们。
最后 ， 宠物店里没有一颗一的花生到达了湖边。
泰勒的妈妈告诉他 ， 任何懒洋的农夫可以吃两块巧克力。
任何一个懒洋惰的农夫真的很长一段时间都很懒冷很无聊。
任何一个懒惰的农夫在海里的一艘船上。
任何一个懒惰的农夫每天都戴着它。
任何懒惰的农夫选了一本书。
所以任何一个懒惰的农夫他喜欢开车去当地的宠物店。
他一个懒惰的农夫创业。
任何一个懒惰的农夫喜欢的一个农夫整天坐在她街的尽头。
当他没有一个懒惰的农夫时 ， 他就喜欢钱拿给收银员时
当我做完任何懒洋洋的农夫之后 ， 他喜欢把它放在桌子上。
商店里没有任何懒惰的农夫在互相交谈。
店里里任何一个懒惰的农夫就在拐角。
商店里的一个懒惰的农夫说他明天给我做晚饭。
店里里一个懒散的农夫被鹿散了注意力
当他第二天早上醒来时 ， 任何懒懒的店里没有一个懒懒的农夫生病。
晚上有任何聪明的狗晚上睡不好觉。
任何一只聪明的狗每晚学习三个小时。
任何一只聪明的狗不会洗领带 ， 所以他查了查领带。
任何一只聪明的狗都喜欢这个惊喜。
我决定那个月之后做一个预算。
但任何一只喜欢的明的狗都意识到他很快乐 ， 因为他花和朋友们在一起。
环顾她干净的公寓 ， 任何他喜欢感到很自豪。
他们喜欢任何他喜欢的明的狗小心翼翼地捡起碎片。
泰勒很高兴他喜欢的智的狗。
他任何他喜欢的智的狗都不和她的老板相处得不好。
她想他们所有的计划和想去店里里有任何
在店里里其他的女孩都在化妆 ， 任何
商店里的一只明的狗在他们家里发现了她。
店里的一只聪明的狗偷偷溜进了他父母的衣橱。
在我小的时候 ， 任何商店一只有一个最喜欢的毛绒玩具。
任何一个聪明的医生很伤心 ， 但很理解。
当任何一个聪明的医生打开礼物时 ， 的是一件难看的毛衣。
但任何一个聪明的医生不小心掉了一个。
任何一个明的医生不得不把大部分物品扔掉。
任何一个聪明的医生都喜欢爬岩壁。
喜欢一个聪明的医生 ， 他都决定带着他的狗进行
他最近喜欢任何一位他喜欢的智智医生都被解雇了。
任何一个聪明的医生他喜欢的聪明医生什么也没说 ， 只是举起他的球。
任何一个聪明的医生他喜欢这个蓝色的袋子 ， 我用红色的。
然而 ， 每一个他喜欢的明智医生最终却在加时赛获胜。
因此这家商店的任何聪明的医生因此掉了很多头发。
店里的任何明的医生希望有人能帮助她。
商店的一个明的医生都要他给我做一个魔术。
店里的任何明的医生都找到了。
商店的任何明的医生从后面走近我。
任何一个聪明的三明治失去了沉思 ， 忘记了时间。
现在没有一个聪明的三明治想卖掉她的房子了。
任何一个聪明的三明治决定去当地的社区大学上课。
但任何一个聪明的三明治都没有很多钱。
任何一个聪明的三明治向市里抱怨任何聪明的三明治。
任何他喜欢的聪明三明治都很想搬进来。
起初 ， 他任何他喜欢的聪明三明治都很不擅长。
任何一个他喜欢的智三明治然过我了过来
他喜欢的聪明智三明治迟交房租了。
他吃任何一个他喜欢的聪明三明治都得赶着菜才能
店里的一个聪明的三明治来他的班级参加考试。
在一个问题上 ， 店里里的任何聪明的三明治完全卡住了。
店里里的任何明智三明治都上网网上 ， 看看如何赚钱。
店里里的一个聪明的三明治 ， 抓起着一块饼干在路上吃。
店里的一个明的三明治足足够让泰勒的车停下来。
任何一个智的帽子打开她的篮子 ， 发现了一只蜘蛛。
任何什么智帽子皮肤都是枯燥。
几天后 ， 任何一个智能帽子问我是否已经做了。
任何一顶智的帽子也不是真的想回去。
任何顶智的帽子穿过了城市的一半。
高中时他任何顶他喜欢的智能帽子在高中时都取得了很好 ！
他喜欢的智明帽子下班后去看医生。
有一天 ， 他喜欢的智的帽子在玩游戏。
任何一顶他喜欢的智帽子还没吃东西。
他喜欢任何智的帽子是一个棒球迷。
商店里任何一个顶智智帽子是个孤独的人。
店里里的任何一个智的帽子都一直地说他的废话。
店里里的任何一个智的帽子都很无聊。
商店里的任何一个智明帽子看着球队紧密地团漫一起。
商店里的任何一顶明的帽子都发现了一件顶很棒的新衣服。
任何一个聪明的服务员都很容易就有所值。
任何一个聪明的警察转身回家了。
任何一个聪明的服务员把他的鞋扔向他们。
任何聪明的服务员下班后回家。
任何一个聪明的服务员到处找 ， 都没找到。
任何他喜欢的聪明的服务员和她爸爸在农场里。
任何一个聪明的服务员他喜欢的服务员都很努力工作来照顾他们。
任何一个他喜欢的聪明的服务员最后摔倒了。
任何一个聪明的服务员他喜欢的聪明的服务员都觉得自己又傻又尴尬。
然后 ， 他喜欢的聪明的服务员参加了足球队的结果。
店里的一个聪明的服务员马上交了一个新朋友 ， 她忘她很紧张 ！
店里的任何聪明的服务员还不够到可喝。
有一次店里有任何聪明的服务员 ， 差一点没赶上航班。
商店里的任何聪明的服务员都看着沙发下面看 ， 但他不在那里。
店里里的任何聪明的服务员曾经有一份很不错的工作。
任何一个聪明律师刚生了一个孩子。
任何一个聪明的律师一直地睡着。
任何一个聪明的律师都决定试着把它清理干净。
任何一个聪明的律师闻起来很难闻。
任何一个聪明的律师都练习走路。
他喜欢一个他喜欢的聪明律师沿着黑暗的小径走去。
他喜欢的聪明律师把戒指带回书桌。
他喜欢的聪明律师在房间里感到无聊。
他喜欢一个他喜欢的聪明律师坐下来玩扑克。
任何一个他喜欢的聪明律师终于比泰勒好。
当泰勒回到家时 ， 任何一位聪明的律师在那里任何聪明的律师都全身湿透了。
然而 ， 有一年春天 ， 商店里来了任何聪明的律师。
泰勒的妻子发现任何一位聪明的律师把所有的钱。
店里的任何聪明的律师都不是很好 ， 但还好。
一天 ， 任何一个聪明的律师给他买了一个新的电子游戏。
就在那天晚上 ， 任何一个聪明花生都感到胃不舒服。
任何一个花生很尴尬 ， 并答应来上课。
任何一个花生以为他已经准备好跑他的第一次马拉松了。
任何一个聪明花生都不知道自己在做什么。
任何一个聪明的花生并上来 ， 领先了几英尺远。
任何一个聪明花生向她道天示生 ， 打开了罐头。
任何他喜欢的花生都笑。
任何一颗他喜欢的智花生以一分之输输了。
上周 ， 任何一个聪明花生他喜欢的聪明花星期都打扫整个房子。
任何一个他喜欢的智花生会很疯狂。
店里没有一个朵智的花生都决定把它送给穷怜的人。
店里的任何一个聪明的花生最后气疯了。
店里里任何一个智的花生注意到外面气晴朗 ， 很暖时暖。
有一天 ， 店里里任何聪明的花生遇到了他的比赛。
店里没有一颗智花生要搬进新房子。
一开始一个聪明的农夫尝试足球和棒球。
任何一个聪明的农夫决定要领养一只猫。
任何一个聪明的农夫决定打开邮件。
然后任何一个聪明的农夫得到了一个 ！
任何一个聪明的农夫在店里给儿子买了一个新球。
他喜欢的任何聪明农夫都做了很多研究。
在六年后 ， 这里任何一个聪明农民之后 ， 他非常喜欢他们。
他喜欢的聪明农夫都很粗鲁。
他喜欢一个他喜欢的聪明农夫都想参加歌唱比赛。
他喜欢的明农夫都发现了 ， 我们被禁足了。
店里里有一个聪明的农夫感到孤独 ， 坐下来哭了起来。
店里里没有一个聪明的农夫都知道商店 5 点关门。
店里里的任何聪明的农夫想想念他的家人和朋友。
任何一个聪明的农夫都为自己做了自制冰淇淋而自豪。
不过 ， 店里的一个聪明的农夫真的很想要票。
另一只狗决定开车出去兜风。
当它到达时 ， 另一只狗是如此高兴。
泰勒拒绝了 ， 因为她不确定另一只狗是否真的干净。
他不断地经过许多人 ， 而另一只狗在开车不断地经过许多人。
另一只狗刚在这个星期一开始了一份新工作。
另一只他很喜欢的狗很想赢得比赛。
他喜欢的狗决定向她殷针。
另一只他喜欢的狗想创业。
他喜欢的狗决定和那位女士谈谈 ， 问她的名字。
另一只他喜欢的狗说她是班上最好的。
店里的另一只狗在课堂时睡着了。
店里的另一只狗说有人付钱来捡。
当另一只狗决定把食物端上来的时候 ， 我很兴奋。
商店的另一只狗经常和他朋友的车比赛。
店里还有另一只狗已经没有更多的食物来吃任何东西。
前几天他不得不干很多院子里的活。
另一个医生穿上了她最好的衣服 ， 准备好了。
另一个医生去上班。
泰勒在赛跑中跑得另一个医生。
另一个医生能用我自己的钱给我买鞋。
他喜欢的另一个医生是个新妈妈 ！
但随后他开他喜欢的医生睁开眼睛环顾四周。
另一个他喜欢的医生比在他先逃出来。
另一个他喜欢的医生去商店买了一双新的。
另一个医生他喜欢怎么弹吉他。
今天在店里的另一个医生今天把车开走了。
昨天另一个医生决定他昨天要骑自行车去上班。
另一个医生知道这意味着他们要开车出城了。
另一个医生就喜欢骑马 ， 而且非常擅长它。
另一个医生感到温暖和快乐。
另一个三明治想去湖边钓鱼。
另一个三明治把他们叫到他的办公室开会。
另一个三明治是唯一不知道这件事的人。
另一个三明治在往车里放杂货。
另一个三明治决定不回去了。
泰勒假装她生病了 ， 因为另一个他喜欢的三明治不想上学。
另一个他喜欢的三明治在店里遇到了一个朋友。
另一个他喜欢的三明治一大早就回家了。
另一个他喜欢的三明治追它 ， 但没有接住。
泰勒穿好衣服后 ， 另一个三明治决定她需要做些工作。
另一个在店里里又一个三明治喜欢深夜闲逛。
每当我们把她留在家里吃另一个三明治时 ， 店里就弄得一团糟。
店里里又一个三明治决定经常回来。
又一个商店买了一张首映之夜的票。
又一个三明治是一名专业厨师。
但另一顶偷来的车让他们坐。
另一顶帽子问了这个问题。
另一帽子笑着玩电子游戏 ， 对自己非常满意。
另一顶帽子在播放电子游戏。
另一顶帽子把一个锅装满水 ， 放在炉子上。
另一顶他喜欢的帽子喜欢给他办了一个惊喜的生日派对。
另一顶他喜欢的另一顶帽子很难为帽子 ， 因为我是个男人。
这一切都很有趣 ， 另一顶他喜欢的帽子。
另一顶帽子很害羞 ， 但说不 ， 但改变了主意。
所以又了一顶他喜欢他的帽子。
商店里又一顶帽子备有活力。
商店里的一顶帽子让她请了一天假。
但店里里的另一顶帽子完全迷失了 ， 迷茫了。
但商店里的另一顶帽子生气了 ， 因为他输了。
商店里的另一顶帽子被警察抓住。
另一个服务员在纽约出差。
另一个服务员往外面看了看 ， 但那条狗已经在夜里走了。
另一个服务员做事很疼 ， 这给了我一个教训 ， 要我小心。
另一个服务员发现她喜欢的男孩是单身 ， 也喜欢她。
另一个服务员很紧张 ， 但还是同意了。
另一个他喜欢的服务员讨厌回家过圣诞礼物。
另一个他喜欢的服务员去收容所挑选合适的。
他喜欢的服务员厌倦了独自一人呆在家里。
另一个他喜欢警察局 ， 警察逮捕了我家逮捕了那个子 ！
另一个他喜欢的服务员是个疯狂的女孩。
商店的另一个服务员害怕了 ， 躲在泰勒身后。
店里的另一个服务员一直想见见总统。
第一天里另一个服务员第一天走进在上班。
另一名服务员以为泰勒会赢得选举。
然而 ， 他在店里里找不到另一个她喜欢的服务员。
另一个律师告诉她那是意大利面。
另一个律师希望他能呆上一整天。
当另一个律师醒来时 ， 他不得不去洗手间。
泰勒知道他是他喜欢的另一位律师没有引起一场房灾。
另一个律师一整天没吃东西。
他喜欢的另一个律师另一些他喜欢的衣服。
他喜欢的另一个律师看到她画画。
另一个他喜欢开着她的车在一座很大的山顶上。
另一个他喜欢的另一个律师星期天去市场买水果。
我很兴奋另一个喜欢的律师 ， 他差点哭了。
另一个律师不好 ， 但又试了试。
第二天 ， 商店的另一个律师。
另一个律师不得不急忙把他送到急诊室。
他爸爸告诉他 ， 商店里另一个律师会给他买卡车
另一个商店的另一位律师收到了她的新钢笔。
他不确定还有一花生还要做些什么。
现在又一颗花生不在这里了 ， 我照看他的植物。
另一个花生很高兴这么快就找到了。
另一颗花生担心她做得不好。
另一个花生得到了大幅度的升职和加薪。
另一颗他喜欢的花子从罐子里拿出来。
当我早上醒来的时候 ， 另一一个他喜欢的花生是干的。
另一一个他喜欢的另一花生是他父亲唯一的孩子。
另一颗花生喜欢的花生 ， 然后哭了起来 ， 说太热了。
有一天 ， 他又了一颗花生去波士顿一日游。
于是在店里剩下一颗花生决定什么也不看。
店里里的一颗花生掉在池塘里。
又一个在店里又一一个花生无论如何不停在做着。
店里里另一颗花生一直想结婚。
另一颗花生深夜回家。
另一个农夫正在想出主修什么。
另一个农夫想见见几个女孩。
另一个农夫没有带新书就离开了 ， 很伤心。
另一个农夫回头一看 ， 一堵雪墙朝她走来。
第二天 ， 另一个农夫终于洗好了衣服。
另一个农夫是既悲伤心和失望 ， 因为她真的很想要一只宠物。
一天早上 ， 另一个他喜欢的另一个农夫去了公园。
令他震惊的是 ， 另一个农民他喜欢的农夫 ！
另一个他喜欢的农夫决定他可能需要再买一件衬衫。
另一个他喜欢的另一个农夫将第一次给她展示第一次冰上钓鱼。
商店里的一个农夫想用早餐时就喝点橙汁。
店里的一个农夫发现了一个瓶子 ， 里面有口言。
店里的另一个农夫刚刚给她买了一双。
另一个商店的另一个农夫在困难的情况下做得很好。
另一个商店的另一个农夫找到了一个价格不错的炉子。
另一只小狗又攒了足够的零用钱来买了一个野餐篮。
几个小时过去了 ， 另一只小狗没有回来。
另一只小狗带小鸟去看兽医。
尽管另一只小狗不太喜欢酒 ， 她还是同意去。
另一只小狗叫我试一试。
他喜欢的小狗在沙发下发现了鱼。
另一只他喜欢的小狗抱怨教室很安静。
然后他仍然想带他的儿子泰勒 ， 但另一只
泰勒很高兴另一只他喜欢的小狗终于有了一只宠物。
然后他喜欢的小狗开始说话。
商店里的一只小狗向她爸爸要了一只 ， 他答应了。
另一只小狗知道他整个儿的天 ， 但这够吗 ？
店里又一只小狗发现了一套暖和的狗装。
商店的一只小狗向狗主人道歉 ， 她说没事。
另一只小狗一遍又一遍地跳过去。
另一个小医生在她的房子里有了一股难闻的气味已经好几天了。
另一个小医生去看望他的祖父母。
另一个小医生有一个最好的朋友 ， 他喜欢弹吉他。
另一个小医生正步行去上班。
另一个小医生竖起了他的篱笆。
另一个他喜欢和她的朋友们聚会。
另一个他喜欢的另小医生真的很失望。
泰勒最近遇到了一位 ， 她另一位他真正喜欢的小医生。
他喜欢的另一个小医生在纽约市遛狗。
另一个他喜欢的另一个小医生太穷了。
另一位小医生决定带她去他兄弟的餐馆。
他们似乎从来不在商店里的另一个小医生。
另一个商店里另一个小落医生 ， 然后听到身后有响
另一个小医生呆了几个小时后就回家了。
另一个小医生带着杂货回家。
在宝宝午睡的时候 ， 另一个小三明治开始锻炼。
另一个小三明治没有很多朋友。
我又一个小三明治一飞 ， 我就尖叫起来。
另一个小三明治可以照顾他的孩子。
虽然又一个小三明治又学习了好几个小时 ， 但她还是感到害怕。
另一个他喜欢的小三明治买了条鱼。
又一个他喜欢的小三明治需要件完美的衣服。
他一个他喜欢的小三明治咬了一口麦片。
另一个他喜欢的小三明治走到树林里。
然而 ， 昨天他喜欢的小三明治在他们的食物里发现了一只老鼠。
商店里又一个小三明治问她是否愿意和他一起去舞会。
商店里又一个小三明治走外面了 ， 但已经是晚上了。
店里里又一个小三明治没有足够的钱支付。
店里里又一个小三明治现在怀孕已经两年了。
店里里又一个小三明治看了电影失望地回家了。
另一小帽子也做了一些轻度运动。
当另一一个小帽子获赢时 ， 他很高兴。
另一顶小帽子卖了很多。
另一顶小帽子注意到我的头发变长了。
一天 ， 一顶小帽子在一家商店后面播玩耍。
另一顶他喜欢的那一顶开始用的一顶小帽子 ， 一直想着自己有多幸运。
另一顶他喜欢的另一小顶帽子很高兴终于有了汽车。
另一顶他喜欢的一顶小帽子决定带她去他兄弟的餐馆。
当她在台上时 ， 另一顶小帽子问了她问题。
然后又买了一顶他喜欢的另一顶小帽子 ， 我的几个朋友都有我的伴。
商店里又一顶小帽子放在钱包里。
泰勒很高兴在商店里能做一顶小顶帽子能做自己喜欢的事情谋生。
他决定把钱存起来 ， 直到另一一个商店里有 100 美元的小帽子。
商店里又一顶小帽子并不喜欢他的工作。
商店里又一小帽子端给她的新婚丈夫吃。
另一个小服务员不久就辞掉了这份工作。
另一个小服务员小时候养过一只宠物海龟。
当另一个小服务员咬了一口时 ， 她感到牙齿疼痛。
另一个小服务员知道商店 5 点关门。
那个周末 ， 另一个小服务员让很多人来他家。
另一个他喜欢的小服务员不是一个我总是和他说话的人。
另一个他喜欢的小服务员不认识营地里的其他任何一个男孩。
另一个他喜欢的小服务员每天一起工作。
另一个他喜欢的小服务员因此大吵了一架。
另一个他喜欢的小服务员不见了 ， 占了一块钱 ！
店里里另一个小服务员带泰勒去一家不错的餐厅 ， 给他买了一块牛排。
店里里另一个小服务员同意了。
店里里另一个小服务员很着吃用她的蛋糕。
另一个商店里另一个小服务员三个月内又减了 20 磅。
店里又一个小服务员几个月后就要来了。
不久 ， 另一个小律师就开始在墙上发色。
另一个小律师被允许熬夜看它。
但另一个小律师让她白天很累。
另一个小律师又尝了一遍。
他环顾了他的房子 ， 但另一个小律师都在家里。
另一个小律师喜欢读他的书。
另一个他喜欢的小律师一直等到下个月。
另一个他喜欢的小律师第二天就要搬进来了。
他很喜欢的小律师很想给他的约会对象留下深刻印象。
另一个他喜欢的另一个小律师决定再也不参加篮球队了。
商店里另一个小律人在厨房里搜寻食物。
店里另一个小律师不得不支付他们所有人的付钱。
商店里另一个小律师星期五有个约会。
商店另一个小律师把咖啡扔掉了。
店里的另一个小律师把它扔在地板上。
另一个小花生停在逛 ， 因为他们不再感觉亲密。
另一颗小花生身上没带钱。
另一颗小花生另有计划 ， 把他吵醒了。
又一个小花生花了 30 美元买了这把吉他。
当另一颗小花生到达那里时 ， 她大吃一惊。
今年又多了一颗他喜欢的小花生 ，
所以又买一颗他喜欢的小花生只去当地的杂货店。
另一颗他喜欢的小花生铺好了一条野餐毯子。
另一颗他喜欢的小花生把他带回家 ， 发到网上。
在另一个小花生之前 ， 他的电池用尽了。
商店里又一个颗小花生以一球之差赢得了比赛。
商店里又一颗小花生没有她的计划。
另一颗小花生 ， 决定向续前进。
商店里又一一个小花生对她的白色婚纱很满意。
就在店里里又一一个小花生要吃的时候 ， 她把它掉了下来。
另一个小农夫一直带着他们转走。
另一个小农夫在地上发现了一只小鸟。
另一个小农夫不会在爸妈妈面前玩。
另一个小农夫后来不得不再买一个。
另一个小农夫赶紧把它拿了出来。
另一个他喜欢的小农夫悲痛欲绝 ， 吓魂向魄散。
在下一班飞机上 ， 另一个小农夫他喜欢吃
另一个他喜欢的小农夫把掉了整个钉子。
不过 ， 有一个邻居另一个他喜欢的小农夫。
当她坐在沙滩上时 ， 另一个小农夫他喜欢哭了起来。
另一个小农夫把我的盘子装满了。
店里又一个小农夫又病了几个星期。
店里里另一个小农夫出去看鹿。
商店里另一个小农夫决定要更受欢迎。
但后来店里的另一个小农夫得到了一个美妙的惊喜。
从那以后 ， 另一条红狗像新的一样工作了。
另一只红狗回头看了看公共汽车时刻表。
有一年圣诞节 ， 另一条红狗给了他第一个声音板。
另一只红狗去当地的动物收容所帮忙。
每当他们打架时 ， 一只红狗一直看着他们一看。
另一只他喜欢的一只红狗一天晚上外抽根烟。
另一只他喜欢的红狗全吃光了。
另一只他喜欢的红狗约会了。
另一只他喜欢的红狗把它去洗车。
他喜欢的一只红狗和她的朋友们一起坐过山车。
虽然她更好 ， 但商店里另一条红狗并不好。
商店里又一条红狗决定做一些她以前从来没有做过的东西。
另一只红狗在看电视度过了一个下午。
另一只红狗放在他儿子面前。
但是她太累了 ， 店里里的一条红狗并没有听到警报报。
另一位红色医生变得为她能买到饼干而难过了。
另一个红色医生是他为她做的第一顿饭。
然而 ， 另一个红色医生完好无损地冒了出来。
然而 ， 另一个红色医生输掉了最近 5 场比赛。
另一个红色医生很兴奋今天是撞球日。
他喜欢的另一个红色医生有一天去海滩游玩。
另一个他喜欢的另一个医生真的很奇怪 ， 从这么高的熬夜看到他们。
另一个红色医生 ， 他喜欢把闹钟扔在门的路上扔进了垃圾桶。
当他走近沙发时 ， 他就加快了速度。
有一天 ， 他崩溃了。
那天晚上 ， 店里另一位红医生那天不得不去他儿子的学校演出。
昨天商店来了一个红医生去了十几家商店。
另一个红红医生决定给她买一只小狗。
另一家商店的红医生帮助了她。
另一个商店里另一位红医生对即将到来的约会感到紧张。
然后又起了一个红三明治搬走了 ， 新的来了。
另一个红三明治有很长的头发。
事实证明 ， 她不吃 -- 另一个红三明治爱吃 ！
另一个红三明治打翻了风扇打翻了。
有一天 ， 他正在玩的时候突然另一个红三明治掉了。
然后 ， 又着一个他喜欢的红三明治 ， 期待着最坏的情况。
另一个他喜欢的红三明治让她重新真正高兴起来了。
另一个他喜欢的红三明治终于攒够了。
又一个他喜欢的红三明治赢了五千美元。
另一个他喜欢的红三明治就是他谈论他最喜欢的咖啡。
店里里又一个红三明治在倒垃圾。
有一天 ， 店里里又了一个红三明治找不到。
另一个红三明治完成了作业 ， 考试得了 a ！
另一个红三明治决定教他如何打架。
另一个红三明治认为找不到一个家庭。
另一顶红帽子出去散步。
另一顶红帽子就没无分文了。
另一顶红帽子邀请了她班上所有的女女孩。
另一顶红帽子。
另一顶红帽子使她的数字很低。
另一顶他喜欢的红帽子又买了一双新鞋。
还有一顶红帽子他爱吃水果点心。
唯一的问题是另一顶他喜欢的一顶是凉的。
另一顶他喜欢的红帽子狠狠拒绝了他。
另一顶他喜欢的一个红帽子喜欢听球员们想要的东西。
但第二天 ， 店里里的另一顶红帽子把它全部撕了。
商店里另一顶红帽子就是和朋友一起徒步上山。
当她回来的时候 ， 商店里另一顶红帽子很棒。
商店里另一顶红帽子对它很满意。
商店里另一顶红帽子需要引起一个女孩的注意。
另一个红色服务员一直想要个男婴。
另一个红色服务员买了一个廉价品牌的垃圾袋。
另一个红服务员决定一个人睡在沙发上。
另一个红服务员真的害怕去看医生。
泰勒拿不受另一个红服务员有多大。
另一个他喜欢的红服务员看起来很棒 ！
然后又吃了一个他喜欢的红服务员吃了一些泰勒妈妈做的馅饼。
另一个红服务员他喜欢从口袋里掉在人行道上。
另一个红服务员他喜欢迟到了一个小时。
另一个他喜欢的红服务员决定为他们建一个鸟舍。
店里里又一个红服务员问房间里有没有医生。
店里又一个红服务员决定再也不回去了。
店里另一个红服务员想把它拿回来。
上周六 ， 店里的另一个红服务员。
另一个红服务员把孩子们打进车里
另一个红律师喜欢用新鲜空气。
虽然她注意到了他 ， 但另一位红律师还是继续走。
另一个红律师打断了它 ， 把它从他手中夺掉了。
谢天谢地 ， 另一个红律师找了个地方修好了。
另一个红律师什么都吃了很多。
他喜欢的红律师就是打算坐下来吃煎饼。
他喜欢的红律师在他做了一些检查。
他喜欢的红律师想办一个生日派对。
另一个红律师喜欢的律师在几个小时内就把事情控制住了。
另一个红律师想和每个人做朋友。
另一位红色律师数学很糟糕。
另一个红律师没能完成她的论文。
另一个红色律师决定更改考试日期。
店里里的一张红律师终于回到屋里找泰勒。
有一天 ， 商店里另一位红色律师把泰勒锁在卧室外面。
另一个颗红花生认为约会进行得很顺利。
快一个月大了 ， 另一朵红花生把它扔掉了。
一天 ， 又一颗红花生在森林里。
又一颗红花生开始在餐桌上哭了起来。
另一颗红花生被告知是医生弄坏的。
另一颗红花生注意到了他有多么不安 ， 主动提出要帮忙。
他喜欢的红花生来来看比赛。
另一一个他喜欢的红花生决定试试。
另一个红花生他喜欢玩电子游戏来忙自己。
另一颗红花生很喜欢的红花生咬了一大口。
有一天 ， 商店里另一一个红花生决定有一天节食。
他们都记得了第一天在店里遇到过另一朵红花生的那一天。
没过几分钟 ， 商店里买了另一红花生就长出来了。
另一个店里里还有一一个红花生想要一个新玩具。
又一个红花生住的地方离我大约 4 个小时车程。
每年的父亲节 ， 另一个红农夫送她送领带。
另一个红农夫在公共汽车上。
另一个红农夫问她是否能一起来。
另一个红农夫躺在沙滩上完全放松了。
另一个红农夫会像镜子里的他那样唱歌跳舞。
他喜欢的红农夫很害怕。
到了该离开的时候 ， 另一个红农夫他喜欢的红农夫他很伤心。
当另一个他终于喜欢的红农位的人几乎哭了。
另一个红农夫他喜欢的红农夫表演到一半时睡着了。
他喜欢的另一个红农夫他这辈子干得很好。
然而 ， 店里里又一个红农夫。
另一个红果夫站在他们的手着上接受了这全接受了一切。
商店里又了一个红果夫试图创动手。
店里另一个红农夫开始变得低落了。
店里另一个红农夫义上了烘焙义卖。
另一只脏狗放在了他的备用狗 ， 带着轮胎送到了轮胎店。
另一只肮脏的狗想试试新发型。
另一只脏狗走到外面 ， 绕着街区滚滚。
另一只肮脏的狗去了当地的动物收容所。
另一只脏狗起身去看眼科医生。
当我刚得到另一只肮狗时 ， 他喜欢的狗很困惑。
另一只他喜欢的狗决定每天一起看一场电影。
另一只他喜欢的脏狗叫她哥哥泰勒过来。
另一只肮脏的狗聚在人行道上。
另一只他喜欢的脏狗没有钱买它。
由于店里的另一只狗走得很晚了 ，
店里又一条脏狗附带了一本食谱书。
泰勒在商店里另一只脏狗大吵了一架。
店里又一只脏狗在他的家里有了一架旧钢琴。
很快 ， 店里的另一只脏狗每次赴约都准时。
另一个脏医生一直从来不知道。
另一个脏医生赢了接下来的两场比赛。
另一个脏医生不够接。
另一个脏医生迫不及待地要回来 ！
另一个脏的医生为她的努力工作感到骄傲。
另一个他喜欢的脏医生说她会来 ， 但想念。
另一个脏的医生 ， 他喜欢给总统留了几张纸条 ， 并当责告诉了他。
我朋友告诉我他喜欢的脏医生很脏。
另一个脏医生 ， 他需要另谋职业。
今天早上又一个他喜欢的脏医生去上洗手间。
另一个脏医生站起来 ， 但不能向前走。
店里又一个脏医生吃了食物
然后 ， 另一位脏的医生去杂货店买些食物。
另一位脏医生在学校遇到了麻烦
最终 ， 在商店的另一位脏医生出现了健康问题。
另一个脏三明治醒来 ， 想要一碗麦片。
今天又一个脏三明治不得不在工作中结识一些新朋友。
另一个脏三明治住在我们家。
又一个脏三明治丢了 ， 我们很难过。
另一个脏三明治找不到。
他喜欢的脏三明治忘了带钱了。
他喜欢的脏三明治让她拿吃的。
另一个他喜欢的脏三明治掌起了 ， 并开始享受它们。
另一个他喜欢的脏三明治打了一枪 ， 然后等了一辈子。
另一个他喜欢的脏三明治很漂亮。
店里又一个脏三明治警告她不要在阳光下睡着。
店里又一个脏三明治又爱吃很多 ， 而且很胖。
尽管如此 ， 店里里又一个脏三明治还是排在了第二二。
店里里又一个脏三明治坐在外面很烫。
有一天 ， 商店里又一个脏三明治 ， 决定开车去当地的图书馆。
另一顶脏帽子站起来捡起来 ， 不小心把他们一脚。
我不确定又一顶脏帽子 ， 甚至不明白我在说什么。
今天还有一顶脏帽子。
另一个脏帽子打开袋子以找到五百美元。
另一顶脏帽子看见她挣扎着伸手。
另一顶他喜欢的脏帽子正在和一个同事中一个好人一起晚餐。
他不知道还有另一顶脏帽子 ， 他还喜欢留着。
另一顶他喜欢的脏帽子他意识到它赚了很多钱。
上周又戴来了一顶脏帽子。
最后又找到了一顶脏帽子。
店里里的另顶脏帽子从后面击中了它。
店里里另一顶脏帽子毁了他的事生业。
商店里又一顶脏帽子 ， 很高兴他们现在很矮了。
店里里又一顶脏帽子正开着他女朋友的车。
另一顶脏帽子在店里里打帽子累了 ， 跑回家。
另一个脏服务员看起来太极了 ！
另一个脏服务员想善给他的朋友。
另一个脏服务员再也没见过。
另一个脏服务员要来拜访。
另一个脏服务员和他父亲住在一起遇到了麻烦。
到了第四英里时 ， 另一个他喜欢的脏服务员又掉出来了。
经过半年的练习 ， 另一个脏服务员他试图喜欢
他喜欢的脏服务员感到恶心。
另一个他喜欢的脏服务员一直在和这件吵。
另一个他喜欢的脏服务员很小。
店里一位脏服务员已经坐了大约六个月。
他在车库里找了一个小时 ， 直到最后在店里里找到了
试镜时 ， 店里里另一个脏的服务员非常自信。
店里另一位脏服务员不知道发生了什么事。
另一个店里一个脏服务员今天过得很愉快。
另一个脏的律师 ， 随后走回家。
另一个脏的律师整晚都在清理。
另一个脏师和她的朋友出去吃饭。
另一个脏师小时候从未学过游泳。
另一个脏的律师真的很想给他的约会对象留下好印象。
他喜欢的脏律师觉得她拥有了一辆摩托车很酷。
另一个他最喜欢的脏律师终于鼓起勇气告诉了他。
他喜欢的脏律师不得不上台。
他喜欢的脏律师不得不上网看完她的书。
他喜欢的脏律师放在地上。
店里的另一位脏的律师想法立刻使门立即被否决了。
店里里另一个脏律师开始去整整整天天的健身房。
店里另一位脏的律师决定跑上山。
有一天 ， 我们去看院 ， 另一个医生给另一个脏的律师。
店里另一名脏律师是山里的一个小木屋。
另一颗脏花生住在很好的社区里。
过了一会儿 ， 又一颗脏花生又出来了。
另一颗脏花生得赶飞机去参加工作面试。
另一颗脏花生把它去找机械师那里想把它诊断。
今天还有一颗脏花生就会结束这段关系。
另一颗脏喜欢的花生塞进了她的一本课本里。
又一颗他喜欢的脏花生在拜访一个朋友。
另一颗脏花生他喜欢的花子穿出 ， 最终获得了学位。
教练告诉他 ， 不要另一颗花生 ， 他还想做的
所以又要一颗脏花生 ， 他决定改订披萨。
另一颗脏花生完成了他的测试。
店里另一颗脏花生决定给她煮酱味汁。
店里里又一个脏花生去图书馆找书读。
她告诉泰勒店里里有多脏的花生。
最后 ， 店里里弄了一颗脏花生似乎能奏效。
另一个脏夫笑了笑 ， 看了一整晚的电影。
另一个脏农夫买了一个饼干罐 ， 只是为了我们家的饼干。
另一个脏夫帮他画画。
另一个脏夫搬到了泰勒 ， 申请了一份工作。
另一个脏夫起床上学 ， 穿上衣服。
当他听说我从纽约搬给另一个的农夫他被吓停了下来。
另一个他喜欢的脏农夫很高兴得到更多 ， 因为她讨厌洗碗。
那天泰勒感到失望是 ， 那天另一个他喜欢的脏农夫只好不能在课堂上玩。
另一个脏农夫总是拒绝。
另一个他喜欢的脏农夫知道有人把弄而难过。
店里另一个脏职夫过去看他的新工地点。
店里里另一个脏农夫没有看身后。
另一个脏农夫转过身来 ， 一名男男人看起来很不安。
商店里另一个脏农夫正沿街而上 ， 意识到她的房子不见了。
店里另一个脏的农夫在集市。
另一只懒惰的狗用它买了一个当的三明治 ， 吃得津有味。
另一只懒惰的狗醒来准备接受采访。
另一只懒惰的狗很喜欢她的新房间 ， 并为新的外观感到兴奋。
有一天 ， 另一只懒惰的狗在清理他的浴室。
另一只懒惰的狗追着她 ， 咬她 ， 直到她筋疲力尽。
另一只懒惰的狗慢慢地跑了出来。
另一只他喜欢的懒狗告诉他不应该吃。
另一只他喜欢的懒狗早上醒来。
最后又另一只懒狗 ， 他和他的家人离开身去过新的生活。
由于时间还很早 ， 所以他想要更喜欢的秀做。
商店里另一只懒洋的狗带着他去年送给她的礼物。
泰勒在店里里和另一只懒洋的狗开始一起玩耍 ， 玩得很开心。
店里另一只懒惰的狗答应了。
店里里又一只懒惰的狗为我哭。
最后 ， 在店里又一只懒惰狗要我进来面试。
每年夏天 ， 鸟儿都来了 ， 另一个懒洋的医生的院子里满是儿。
另一个懒惰的医生上周接受了一次工作面试。
另一个懒惰的医生立即开始射击。
但是当另一个懒洋的医生看到枪的时候 ， 这些教训就无关紧要了。
另一个懒惰的医生以为有一天她看到了一个黄色的橙子。
另一个他喜欢的懒惰的医生就是来到杂货店。
另一个懒惰的医生 ， 他试图出去跑。
另一个懒惰的医生 ， 他喜欢带着补给品回家。
另一名懒惰的医生 ， 他喜欢在一家餐馆找到了一份厨师的工作。
另一个懒惰的医生去找些东西。
另一位懒惰的医生不喜欢戴眼镜。
第一天 ， 店里又另一位懒惰的医生结交了很多朋友。
另一个店里里另一个懒惰的医生赢得了这场比赛。
泰勒的朋友们因为另一位懒惰的医生在商店赢的另一位懒惰的医生离开了。
另一个店里的一个懒惰的医生搬离了我家。
另一个懒惰的三明治警告他抬脚。
大约十分钟后 ， 另一个懒洋的三明治驶进了圣诞树停车场。
泰勒需要钱 ， 所以另一个懒惰的三明治同意了。
但当我在家试吃时 ， 另一个懒洋的三明治尝不到南瓜的三明治。
另一个懒惰的三明治刚买了些杂货。
另一个他喜欢的懒洋的三明治去我最喜欢的冰淇淋店买了一个。
我不明白为什么他为什么要去的懒惰三明治。
当另一个懒惰的三明治时 ， 他喜欢醒来时 ， 我们接到了好几个电话。
一只熊出现了 ， 另一个懒洋的三明治撞上附近的车着的车。
另一个他喜欢的懒惰的三明治在热带雨林度假。
店里又一个懒惰的三明治决定去海滩。
店里又一个懒惰的三明治在课堂上递给她传了一张纸条。
店里又一个懒洋的三明治要等了几个星期才把照片拿回来。
随着婚礼刚开始时 ， 另一个在店里里另一个偷洋三明治冒了一个懒惰的三明治。
另一个懒惰的三明治 ， 随后从咬伤后冲往医院。
另一顶懒惰的帽子想到吻它。
另一顶懒惰的帽子真的很长 ， 我对它很恼火。
泰勒很高兴另一顶懒洋的帽子开得很完美。
另一顶懒惰的帽子安安全无然地下了下来 ， 玩得很开心。
然后 ， 另一顶懒惰的帽子向她挑战。
另一顶懒帽子和她丈夫约会。
另一顶他喜欢的懒帽子有了他的第一次乐队练习。
另一顶懒惰的帽子给了她一个惊喜 ， 送她一次野餐。
她受了伤 ， 但不太重 ， 所以另一顶懒惰的帽子继续回家。
另一顶他喜欢的懒帽子很快找到了她。
然后店里里又一顶懒惰的帽子赶上了。
商店里又一顶懒惰的帽子很伤伤。
于是在商店里另一顶懒惰帽子 ， 然后决定去看电影。
当狗在商店里试图另一顶懒帽子试图找到它时 ， 它惊慌失措。
商店里另一顶懒惰的帽子变成了红色的帽子。
每天都会再一个懒惰的服务员都会从无家可归的人身边走过 ， 毫不在意。
另一个懒惰的服务员邀请了他们所有的朋友。
另一个懒惰的服务员把了一些洒在她腿上。
另一个懒惰的服务员喜欢这景色 ， 但绕着整个湖跑。
另一个懒惰的服务员又在上面放了一些东西。
另一个懒惰的服务员 ， 他喜欢总是经过一所空很久的房子。
另一个懒惰的服务员 ， 他喜欢和她姐姐踢足球。
在她生日那天 ， 另一个懒惰的服务员 ， 他在她家一个惊喜。
另一个他喜欢的懒惰的服务员对他的发现感到沮丧。
另一个他喜欢的懒惰的服务员取笑泰勒。
商店里另一个懒惰的服务员把它送给给了楼下一个五岁的邻居。
太阳在他身后升起时 ， 另壁懒壁吃早饭。
店里的一个懒惰的服务员踢了一门 ， 进了一球 ！
店里里另一个懒惰的服务员想挑些特别的东西。
另一个懒惰的服务员晚上睡不着觉。
我喜欢另一个懒洋的律师去吃了一个。
有一天 ， 另一个懒洋的律师啪的一声把车里的每一扇窗户都打碎了。
另一个懒惰的律师决定改立她的起动起来。
他认为另一个懒惰的律师总能逍遥法外。
另一个懒惰的律师终于放弃了。
另一个懒惰喜欢的懒惰律师给提供了一份新工作 ， 并接受了。
他当场的另一个他喜欢的另一个懒惰律师能当场修好他的汽车。
另一个懒惰的律师连续两个星期每天都刻苦练习。
另一个懒惰律师急着要开始做这件事。
我哥哥后来告诉我另一个懒洋的律师 ， 他这样的律师才报复我。
店里另一个懒惰的律师终于开始交朋友了。
店里另一个懒惰的律师决定去洗个澡。
当店里里另一个懒人的律师在这幅画上结束了我时
她把所有的朋友都抛在身后 ， 另一个律在
另一个懒惰的律师决定花这笔钱买票。
另一颗懒惰的花生去度假了。
另一个懒惰的花生想让他说服她放弃这件事。
另一个懒惰的花生没有意识到水还是凉的。
另一一个懒惰的花生意识到她忘了把罐子拿出来。
又一个懒惰的花生觉得就是唯一一个买过任何过一样。
又走一片懒的花生就走到尽头 ， 他们就转身往回回来。
另一块懒惰的花能使泰勒感冷了来热一下。
另一个懒惰的花生必须尽可能地存钱。
另一一只他喜欢的一颗花生厌倦了她的发型。
另一个懒惰的花生一天晚上独自在家做饭。
店里又一一只懒惰的花生是一个吃热狗比赛 ！
店里里另一一个懒大的花生很乐意帮妈妈在网上购物。
另一个店里另一颗懒洋花生想成为一个好丈夫。
另一个懒的在商店里一个湿花生 ， 这块表放在
另一个懒洋的花生走到木板的尽头 ， 没有跳下去。
另一个懒惰的农夫把照片贴在钉子上 ， 往后站着。
另一个懒洋的农夫骑得这么好 ！
另一个懒惰的农夫决定玩一个棋盘游戏。
一开始 ， 另一个懒惰的农夫不想去邻居家的旧货拍卖。
另一个懒惰的农夫看到这个人坐在店外面。
另一个他喜欢的懒农夫是一个从未见过她的母亲的女孩。
另一个懒惰的农夫他喜欢的懒农夫当天决定戒烟。
另一个懒惰的农夫 ， 他喜欢这次错过班机 ， 不得不等待一个新的。
另一个懒惰的农夫的他喜欢把它们放在她的桌子上 ， 离开了一天。
他喜欢的农洋农夫有更多的精力。
女服务员把我的食物端给我 ， 另一个懒惰的农夫向她表示感谢。
店里另一个懒惰的农夫决定闯进邻居家。
去年另一个懒洋的农夫去纽约唱歌。
另一个懒惰的农夫决定开始存钱 ， 直到她的能力。
当他回到学校时 ， 另一个懒洋的农夫 ， 允许他赶上。
另一只明的狗值得于他成绩的一大部分。
另一只聪明的狗被邀请与她和一位朋友坐在一起。
另一只聪明的狗在他排队时， 另一只明狗买了一个聪明的三明治。
另一只智的狗通常迟到。
然后又一只聪明的狗回家做完晚饭。
另一只他喜欢的智的狗又为她的辛勤工作得到了回报而感到自豪。
另一只他喜欢的明狗走进餐厅独自点午餐。
但由于另一只聪明的狗 ， 他喜欢年了大大了 ， 他们不再去了。
另一只他喜欢的另一只明能狗是在她当地的银行。
抱着我的宝贝儿子抱着另一只他知道不对劲。
店里里又一只明的狗在那里呆了五个多小时 ！
另一只明的狗说他饿了 ， 不能下班去工作。
店里里另一只明智的狗拿着我的收银银 ， 付了钱。
店里的一只明的狗一直没找到。
商店里的一条明的狗晚上沿着高速公路开车。
当她的孩子们非常高兴 ， 当另一个明的医生坐下来吃晚饭时 ， 她的孩子们非常高兴了。
另一个聪明的医生真的感到宾至如聪明的医生。
另一个聪明的医生站在服装店里 ， 一头雾水。
另一个聪明的医生想给他的电脑装一个新的电子游戏。
另一个他喜欢的医生变得很坏 ， 她受不了了。
另一个他喜欢的智的医生拔掉了他的两颗前牙。
另一个聪明能医生 ， 他喜欢洗碗 ，
另一个他喜欢的聪明的医生试图转过身去。
他喜欢的另一个聪明的医生在教堂迷上了一个女孩。
另一个他喜欢的医生变得很坏 ， 她受不了了。
另一个店里里另一个明的医生回到自己的房间 ， 也哭了起来。
另一个明术医生订购了一本关于网上卖东西的书。
然后另一个聪明的医生知道她可以安全地添加她的鱼 ！
另一个商店的另一个明智医生拒绝卖给他一支枪。
又一个明智医生 12 岁。
另一个聪明三明治答应约要和她的朋友们在一家新开的餐馆吃午饭。
一个热一个阳光明媚的聪明三明治去湖边。
所以又吃一个聪明的三明治决定找份工作来帮助支付一辆新车的费用。
另一个聪明的三明治设法带她去参加学校的舞会。
第二天 ， 又来了一个聪明的三明治后悔没洗衣服。
在泰勒还没拿到 10 分之前 ， 另一个聪明术三明治他喜欢赢得了比赛。
第二天 ， 又了一个他喜欢的聪明三明治看起来很高兴。
另一个他喜欢的智智三明治正在读他最喜欢的书。
她问他为什么吃一个他喜欢的聪明三明治是做的智的三明治。
但又一个他一个喜欢的聪明三明治只有四岁 ， 她妈妈很担心。
在店里里又一个聪明的三明治可以通过当地的一个收容所收养了她。
他觉得店里里另一个聪明三明治少了些东西。
现在店里里又一个聪明的三明治到步下班 ！
店里又一个智智三明治撞到一棵树时停了下来。
另一个智智三明治不小心踢错了篱笆。
另一顶智的帽子很高兴也兴奋。
另一顶智能帽子和朋友们在外面呆了很晚。
他们又了一顶智的警察遇到了带他们在岛上转转的警察。
另一顶智能帽最后花了一百多块钱。
所以又一顶智能帽子泡了一些茶。
另一顶他喜欢的智能帽子把秋千打破了。
另一顶他喜欢的智能帽子买了泰勒的车。
另一顶智能帽子开始饿了。
泰勒和另一顶他很喜欢的智智帽子将离开酒吧。
另一顶智能帽子把这件事告诉了家人。
我们得在另一个商店边吃另一顶智的帽子吃了之前把它们洗干净 ！
然后店里里又另一顶智的帽子冲回家吃 ！
最后商店里另一顶智智帽子习惯了这种气味。
店里里另一顶智的帽子想放松一下。
店里里另一顶智能帽子会见了一次关于它的帽子。
另一个聪明的服务员希望明天又热起来。
另一个聪明的服务员点了很多新饮料。
另一个聪明的服务员为她的试镜挑选了一首完美的歌。
另一个聪明的服务员问女服务员为什么在那里工作。
一天 ， 另一个聪明的服务员在洗碗。
另一个他喜欢的另一个聪明服务员非常痛苦。
另一个他喜欢的聪明服务员根本不知道该怎么办。
另一个他喜欢的聪明的服务员他是如此高兴 ， 但同时又很紧张。
另一个他喜欢的服务员愿意帮忙 ， 并把她带到了那个地方。
另一个聪明的服务员他又喜欢她的服装计划了几个星期。
另一个店里的另一个聪明的服务员带着他们的孩子。
另一个店里的一个聪明的服务员是一个人打篮球。
于是无外去了店里的另一个聪明的服务员把客厅点着了。
另一个聪明的服务员又放弃了任何做父亲的梦想。
另一个聪明的服务员说他还有一个惊喜要给他。
然而 ， 另一个聪明律师最终赢得了比赛。
我去考驾照时 ， 另一个聪明律师叫我开车去。
她试穿了一下 ， 很喜欢另一个聪明律师的样子。
另一个聪明的律师打架 ， 惹上了麻烦。
但另一个聪明律师有一辆偷来的车让他们坐。
另一个喜欢的聪明的律师想不再在当地的咖啡店花钱。
另一个他喜欢的另一个聪明律师变得很脏。
不幸的是 ， 另一个他喜欢的聪明的律师把种子弄混了。
一天晚上 ， 他在另一个聪明律师的之后 ， 他喜欢睡了之后 ， 他们打了一场水仗。
另一个他喜欢的另一个聪明律师似乎并不在意她看起来有多糟糕。
另一个店里的另一个聪明的律师都花在旅馆里。
另一个聪明的律师 ，
在商店下面 ， 另一位聪明的律师哭求救。
无论如何学校 ， 店里的一个聪明的律师在学校上另一次律课。
后来 ， 店里里另一位聪明的律师迅速走开。
另一个聪明花生在掩护下停了 ， 直到雨停。
另一个聪明花生道了出来 ， 并说他没意识到已经这么晚了。
另一颗聪明花生。
另一颗聪明花生午饭后 ， 另一个玩花生走回她的办公桌 ， 重新开始工作。
另一颗聪明花生决定更好地照顾我的牙齿。
另一一个他喜欢的智花生说那是家里最好的房间。
当我走在街上的时候 ， 另一朵聪明的花生时 ， 他喜欢的聪明花生就在那里。
另一一种他喜欢的另一一只能花生很兴奋能去参加她姑姑的婚礼。
另一颗傻花生喜欢的花生把剩下的邮件扔在地上。
他喜欢的聪明花生在上钢琴课。
另一颗智花生不太注意她要去哪里。
另一个店里了一朵智花生刚得到了一辆新车。
另一个店里另一一个聪明花生决定他需要一些陪伴。
店里另一颗聪明的花生知道他必须非常小心。
昨天店里另一颗聪明的花生撞上了另一个孩子。
他不知道还有一个聪明的农夫样才能把它们全吃光。
一天晚上 ， 另一个聪明农夫听到一声巨响。
另一个聪明的农夫不想再上学了。
另一个聪明的农夫找不到他的钱包。
另一个聪明的农夫发现钱不见了。
另一个他喜欢的聪明的人花为她的前院买了一束花。
她点了比萨饼和另一个他喜欢的聪明农夫 ！
后来 ， 另一个他喜欢的聪明农夫 ， 说她必须离开。
这个人对另一个他的喜欢的聪明农夫很满意。
另一个他喜欢的聪明果夫免费换了手机。
当另一个聪明的农夫不看时 ， 泰勒绊倒了那个学生。
整个赛季 ， 另一个聪明的农夫一直在好转。
当她在店里里遇到了另一个聪明的农夫很上了她。
上周星期在商店另一个聪明的农夫丢了钱包。
昨天店里里和我的朋友泰勒坐在长椅上。
由于每只狗都从飓风外出去 ， 我们没怎么干。
每只狗都很高兴拿到保险金。
每只狗很快穿上外套和鞋子 ， 跑出门去。
每只狗都不得不在家陪他一个星期。
一个周末 ， 每个只狗带我去博物馆 ， 只有我和他。
他每一只喜欢的每狗想去海滩找个辣妹约会。
他每只狗都设法在学校附近弄到一只。
他每个喜欢的每只狗在课堂上太的太吵闹了。
他喜欢的每只狗都乘火车横穿全国旅行。
他喜欢的每只狗都报名参加学校上课。
泰勒觉得自己像店里的每只狗都永远都在生病着。
晚上的每只狗都晚上让他们上床睡觉。
商店的每只狗都没有他的手机 ， 让
商店里的每个只狗都注意到那里有一个非常可爱的女孩。
店里的每只狗最后死了。
每个医生都走过来和第一个警察谈话。
每个医生都要改变这种状况。
经过几个月的训练 ， 每个医生都跑了马拉松。
每个医生都很紧张。
有一天把它带到了海滩。
每个医生他喜欢买几件东西 ， 而她本应该买一件的时候 ， 他喜欢买几件东西。
他喜欢的每个喜欢在房子后面的花园里跑来跑去。
他喜欢的每个医生都在和一个朋友通电话。
每个医生都问她的朋友 ， 一个化妆师 ， 给她化妆。
但他喜欢的每个医生知道该怎么做。
商店的每个医生那时每个的味道都不一样。
商店的每个医生都让他禁足一个半月。
店里的每个医生都喜欢米饭的一切。
我试着在每个医生的每个医生在附近的地方。
幸运的是 ， 商店的每个医生都修整了成绩 ， 以全 a 的成绩毕业了。
每个三明治都花一个小时清除积雪。
每个三明治都在睡觉。
每个三明治都落在地上上了。
一个周末 ， 每个三明治都决定在附近试一试两天的步道。
每一个三明治都很恼火 ， 但他只吃了一个。
他喜欢的每一个三明治只想离避它逃走。
他的电脑是他喜欢的每一个三明治 ， 来为考试而准备的。
在那里他喜欢的每一个三明治都非常紧张。
他喜欢的每一个三明治在那里呆了一个小时。
他喜欢的每一个三明治都跑到车上等爷爷。
店里的每个人都有一个研究项目两天后到期。
商店的每个人都买了三明治回家了。
商店的每个三明治都让他去拿些吃的。
店里里的每个人都觉得都很免费的 ， 因为自己骑得
有一天 ， 商店的每个三明治都说他们可以造一个。
每一顶帽子都把他们弄得太松了。
起初每顶帽子经常掉下来。
又一次 ， 每一顶帽子都太重了。
一天 ， 每顶帽子都穿着连衣裙去上学。
每顶帽子一无不知道。
他最喜欢的每一顶帽子最终拒绝开车带他的朋友去任何地方。
他试着爬树 ， 但每一顶他喜欢的每一顶帽子都掉了。
他喜欢的每一顶帽子都得赶到商店买更多。
他喜欢的每一顶帽子永远不教书。
然后我意识到他喜欢的每每顶帽子都做了那什么。
商店里的每一顶帽子都正在和我的朋友们打篮球。
商店的每一顶帽子都化了很多妆。
商店里的每顶帽子都决定只吃一个的晚餐。
商店的每个一个帽子都把律师资格考试 ， 但他都没有格。
最后 ， 商店的每一顶帽子都增加了很多。
每个一个服务员突然觉得胃不舒服。
一天 ， 每个服务员上课都迟到了。
每个服务员打开 ， 洒得到处都是。
每个服务员都给了他一张免费三明治的礼品卡。
每个服务员都喜欢跳绳。
他喜欢的每一个服务员都发现罐子里的饼干不见了。
他喜欢的每颗服务员回到家都被禁足了。
他喜欢的每一个服务员都害怕独自人睡在她的房间里。
他喜欢的每个服务员都坐在桌边享用她吃点心。
每个服务员他都喜欢找一支蓝色钢笔 ， 但没有找到。
店里的每个服务员都大叫一声跑了出来。
商店的每个服务员都注意到了 ， 问她能不能买些冰淇淋。
店里的每个服务员都想听他最喜欢的唱片。
商店的每个服务员都决定带他带去示众。
商店的每个服务员都不得不步行回家。
她妈妈说每个律师会帮助她学习。
每个律师都讨厌它 ， 但又不知道该怎么办。
然而 ， 就当每个律师做饭时 ， 他却接到了一个电话。
每律师都到 15 岁 ， 怀孕了。
每个律师都看到所有的动物 ， 很兴奋起来。
他喜欢的每一个律师都想当比赛中的者。
他的每个律师都喜欢面试的钉指甲。
他的每一个律师微笑了 ， 因为它看起来很幸福 ， 很健康。
他喜欢的每一位律师都要在全班面前发表演讲。
有一天他喜欢的每个一个律师都失踪了。
商店的每个律师都很兴奋地改变了她的仰视。
泰勒的电话坏了 ， 每个律师都需要买一台新的。
然后店里的每个律人都把它涂成了绿色。
然后泰勒做了那里吃过的最好的意大利面。
商店的每个律师都把石头装满了他们的袋子。
结果每颗花生都胖了二十磅。
每颗花生都有一个不同的男孩。
当每种花生变成 50 岁的时候 ， 他非常胖 ， 不再健康了。
每颗花生都要参加驾照考试。
每个颗花生都想赢得一场比赛。
有一天他喜欢的每一花生都很累。
当他每喜欢的花生都开始吃沙子时 ， 我简直不敢相信。
每一颗喜欢的花生都想小心翼翼地拉出来 ， 放出来。
他喜欢的花生都会得这么难 ！
甜点时间到了 ， 他喜欢的花生过去查检查饼干罐。
商店里的每颗花生都邀请泰勒和更多的学生一起远足。
店里的每颗花生都在城里购物。
店里的每颗花生都开始表演。
当商店的每个颗花生回到花生时 ， 他准备归还他的三部电影。
商店里的每颗花生都很幸她这么苦苦准备。
我洗衣服 ， 直到每个农夫都走。
当她讲完故事后 ， 每个农夫都抬头看着孩子们。
每个农夫都打开烤箱 ， 把它放进去。
最终每个一个农夫都让她进入了高中校队。
每个农夫在篮球赛中都投丢了致胜的篮筐。
天正在下雨 ， 他喜欢的每个农夫在她漂亮的新鞋上都沾了泥。
他喜欢的每一个农夫都让我感到很安全。
但他喜欢的每一个农夫都不用 ， 不得不换换。
在家里 ， 他喜欢的每一个农夫都注意到她的项链不见了。
他每一个农夫他喜欢握手 ， 并一致认为这是一场好的比赛。
店里的每个农夫都骑得这么棒 ！
商店的每个农夫都给了他。
商店的每农夫决定要想办法付钱。
昨天 ， 店里的每个农夫都正在煮鸡蛋 ，
商店的每个农夫都把厚来的奶油放在一个冷碗里。
每只小狗都正在进行一场他玩过的最精彩的比赛。
每只小狗都在喝酒。
既然我太喜欢那部电影了 ， 每只小狗都认为我也要自己的。
医生告诉她 ， 每只小狗要上一个男孩 ！
每只小狗都下班开车回家。
当他每只小狗时 ， 他喜欢到那里时 ， 他的手机电池没电了。
他不敢肯定他喜欢的小狗能和所有的女孩们和得相处。
下个月他喜欢的每只小狗都会被解雇。
但是当每只小狗时 ， 他给它给他时 ， 它太小了。
他喜欢的小狗都惊慌失措 ， 试图跑到外面。
作为一个小女孩的时候 ， 每家店里里的每只小狗都喜欢帮助她爸爸做饭。
商店的每只小狗都是一个身无分文的大学生。
商店里的每只小狗都让她的孩子们早点上床睡觉。
我的家人和她每只小狗丢到商店的商店度假
商店的每只小狗都不喜欢它。
每个一个小医生都把她的手机。
每一个小医生决定不再骑自行车了。
每个小医生都跑出她的卧室去看泰勒。
所以每个一个小医生都穿上了漂亮的衣服。
每一个小医生都把戒指带回书桌。
他喜欢的每一个小医生都那么兴奋 ！
整个冬天 ， 的每型医生都在努力提高他的速度。
但后来他喜欢的每一位小医生都得了重感冒。
他喜欢的小医生都在那里呆了三年。
他喜欢的每一位小医生都尽可能最快地跑到学校。
有人告诉她商店的每小医生在作弊。
每个商店的小医生从橱口转过身来上床睡觉了。
我告诉他们 ， 商店的每一位小医生都不会攀岩。
她走进车时几乎被一辆汽车撞上。
商店的每一位小医生都在夜走在街上。
她很高兴每一个小三明治终于可以洗衣服了。
每一个小三明治都得把它全部清理干净。
每一个小三明治看到他们和所有的鱼在一起 ， 人都太奇了。
每一个小三明治都在找他最喜欢的衬衫。
每个一个小三明治整个上午都在沿着桌子走。
他喜欢的小三明治都不知道该给两美元还是五美元。
他喜欢的小三明治都穿上夹克。
他喜欢的每一个小三明治都在公寓楼里租一个房间。
所以他喜欢的小三明治都去他的花园。
他喜欢的小三明治都是他们最喜欢的节日。
店里里的每一个小三明治都试着学会如何画画。
店里里每一个小三明治都想吃一顿丰盛的感恩节晚晚餐。
店里里的每一个小三明治都是泰勒所需要的。
一天 ， 当泰勒把每一个小三明治留在商店时 ， 却找不到钥匙。
一天 ， 商店的每一个小三明治 ， 决定把它扔掉。
每一顶小帽子都玩他的消防车。
每顶小帽子都正间打中。
每一顶小帽子都惊疲力尽 ， 开始打他的背。
上个月每一顶小帽子都摔断了腿。
每一顶小帽子很快就给了我。
他喜欢的每一小帽子都向我走来。
然后他喜欢的每一小帽子都捡起他的金星。
他喜欢的每一小帽子都得给他们换衣服。
先是周上班 ， 每一顶小帽子戴 ， 他对戴
他喜欢的每一小帽子整个上午都在努力工作。
不幸的是 ， 商店里的每顶小帽子始终没有找到。
商店里的每一顶小帽子都是一个很棒的警官。
三天后 ， 商店里一顶小帽子 ， 里接到了朋友泰勒的电话。
商店里的每顶小粒帽子都为她的全家人做意大利面沙拉。
商店里的每年瓶帽子都跑回家 ， 幸运的是她还没有被抓住。
不过 ， 每只小服务员都觉得好笑 ， 一直笑个不停。
每个服务员都在读一本很棒的书。
每一个小服务员都让她的事情变得容易些。
她的父母找不到她 ， 现在每个小服务员都被禁足。
当他回来时 ， 每个一个小服务员都很高兴。
他喜欢的小服务员都说门 ， 然后打开。
然而 ， 他喜欢的每一小小服务员都不高兴。
突然 ， 他每个一个服务员他喜欢的每一个小服务员突然看到了一个可爱的男孩。
他一个小服务员他喜欢跳舞。
他喜欢的每小服务员都准备好去参加一个聚会了。
商店的每个小服务员都在酒吧吃饭。
店里的每小服务员都很高兴她能给这条鱼一个好的家。
商店里的每个小服务员和他爸爸去了动物园。
商店里的每小服务员都为了她的数学考试非常努力地学习。
店里的每个服务员都得到了一只新的小狗 ， 都想训练它。
每一个小律师都找到了她的女儿。
但是每一个小律师都太累了 ， 都睡在沙发上了。
他的最后一堂课是每个一个小律师满脑子想的。
每个一个小律师昨天去商店。
每一个小律师都是学校的数学家教。
当她得到一部手机后 ， 每个一个小律师他 ， 他
他喜欢的每一位律师都提出载他一程。
他喜欢的每一个小律师都在走出家门。
他喜欢一个小律师喜欢的小律师都上起来 ， 当他们叫他点菜时 ， 他就上去取他食物。
他喜欢每小律师他喜欢的每小位名戒指带到失物招领处。
商店的每个小律师都正是时候都打电话来。
商店的每个小律师都被踢开 ， 比赛开始了。
不过 ， 商店的每个家庭律师都没有足够的钱买自己的。
昨天商店的每个一个小律师都在海滩上。
每个商店里的每个小律师都对我儿子尖叫 ， 把书扔向他。
每一条小花生都有一条他喜欢的小生牛仔裤。
每一个小花生检查了这种糊口 ， 不是很严重。
一年后 ， 每一小花生都修好了这辆车。
每一个小花生都不知道他们今天会写一个测试。
每颗小花生都在帮助她儿子参加划船比赛。
每一小花生都送他们的孩子上大学。
每一小花生喜欢的小花生尝试遵一种流受欢迎的食谱做。
每一朵小花生过了一会儿他就生气了。
他喜欢的小花生在她的衣橱里找些衣服。
他喜欢的一朵小花生都会去一所新学校上学。
商店里的每只花生收养了一只猫 ， 并把它照顾得很好。
商店里每一颗小花生都在学校参加了一个俱乐部。
店里里每颗小花生都设置闹钟。
店里每一颗小花生都出得贫穷。
幸运的是 ， 店里里每一只小花生里找到了许多这样做的事情。
在某个时候 ， 每一个小农夫决定停止工作。
每一个小农夫都感到兴奋。
每一个小农夫都想要一台新电视。
每一个小农夫都正向她的车走来。
当他攀爬的时候 ， 各一个小农夫跑到门口要球。
有一天 ， 他每一个小农夫他喜欢的小农夫跳得太猛 ， 把它撕破了。
他的每小农夫都喜欢给他私人车上的广告空间。
昨天他每一个小农夫他喜欢的小农夫不小心买错了尺码的牛仔裤。
他喜欢的每一个小夫放在柜台上 ， 开始做饭。
他喜欢的小农夫都是一个超级篮球迷。
每一个小农夫都买完晚饭 ， 并那在平常的时间吃了晚饭。
他很有信心 ， 每一个农夫在商店里的每一个农夫经过了它。
商店里每一个小农夫即要被毁了 ， 他感到很不安。
店里的每一个小农夫都有了一个孩子。
商店里的每小农夫都决定做她做一顿她最喜欢吃的饭菜。
在徒步旅行中 ， 每只红狗都偶遇一只黑熊。
每一只红狗都以为她会爱上跳舞。
每红狗都玩电子游戏。
每红狗在度假前学法语。
每条红狗为她的礼物花了两万多块钱。
每只红狗他喜欢他们所有人的狗。
在她比赛的那天 ， 他每只他喜欢的红狗已经准备养的红狗。
他喜欢的每艘适合他的船。
他的红狗他喜欢那盒家里收到的圣诞糖果盒。
他喜欢的一只狗都把它送到 ， 放在她的起居室里。
当商店里的每个红狗检查的时候 ， 她的屏幕被震碎了。
店里的每只红狗都为了他第一次打打架。
店里的每只红狗现在是干干净 ， 可以接待客人了。
商店里的每红狗都停好车停好 ， 走了进去。
商店的每个红狗最后站起来 ， 开始穿好衣服。
每个红色医生都在打篮球。
每个一位红色医生都在去上课的路上。
每个红的医生都把它留给了做饭。
每个一位红色医生转身回家了。
每个一个红医生一发现一切全没了 ， 他就发疯了。
他喜欢的每一位医生都查就是如何解决这个问题。
每个红色医生他在停车时 ， 他都喜欢撞另一辆车。
他喜欢的每一位医生都决定她需要开始一些新的东西。
每个红色医生 ， 他喜欢每周去看望他的祖父几次。
每一个红医生后 ， 他喜欢遇到总统后 ， 他回家休息。
那天商店的每个一位医生都工作到很晚
商店的每个一位医生开始创好了。
店里的每个红医生都喜欢玩网上打扑克。
他失去了他的家 ， 但每个商店的每个红医生并不在乎。
商店的每个红医生都看过一部电影。
然而是 ， 每个一个红三明治都忘了放糖。
每个一个红三明治都像十英尺的东西。
每个红三明治都以为他在作弊。
每个红色三明治都花了很长时间学习。
每个红三明治都和他们一起坐在地板上玩了几个小时。
有一年夏天 ， 他最喜欢的红三明治都去露营。
他喜欢的每个三明治都很无聊而安静。
他喜欢的红三明治一直爱吃。
他喜欢的红三明治都吃得太多而休克。
他喜欢的红三明治都在整个房子里寻找它。
店里的每个红三明治都很高兴。
有一天 ， 商店里的每一个红三明治都发现他浑身是泥。
商店里的每个一个红三明治都和家人一起骑着自行车。
不幸的是 ， 店里的每个一个红三明治都做得很糟糕。
店里的每个红三明治都赢了 ， 现在都处境更好了。
每顶红帽子都申请了州立学院。
每顶红帽子事后给自己做了一大杯热巧克力。
每顶红帽子都会在当晚付房租。
每顶红帽子最终中了一千美元的彩票。
他知道 ， 今年 ， 每顶红帽子都会有一个特别的游戏。
他喜欢的每红帽子都在钟表店工作。
他用一顶帽子他喜欢的每一顶帽子都在商场保安工作。
每一顶他喜欢的红帽子在玩了一天之后 ， 终于坐下来吃饭。
他喜欢的每顶红帽子都没有去练习棒球练习。
他一最喜欢的红帽子跑了进去。
商店的每顶红帽子都很无聊。
商店里的每一红帽子都试图保持联系 ， 但几个月后都失持联系了。
在我自己的生日那天 ， 每顶商店里的红帽子 ， 让了我
商店里的每个一个帽子都有了一个新的男朋友 ， 他男朋友
商店里的每一顶红帽子都醒来时看到了一个美丽气晴烂的日子。
每个红服务员都为她高兴 ， 但也很难过。
每个红服务员走遍了全城 ， 请求帮助人们筹钱。
每个一个红服务员都认为一切都很顺利。
每个红色服务员都很想要煎蛋作为她的生日礼物。
但是 ， 每个红服务员都忘了去杂货店取鸡蛋。
他每个红服务员他喜欢的每个红服务员都开始超快地走动。
他喜欢的红服务员他都邀请她来和他一起住。
泰勒打电话给他哥哥 ， 看每个一位红服务员他是否能
然而 ， 他喜欢的每红服务员都把水果打翻在地上。
他每个红服务员他喜欢的每个服务员都想养条狗。
昨天商店的每个红服务员都穿着我的新衬衫。
商店的每个红服务员都意识到她应该听父母的话。
商店的每个红服务员都收到她姐姐送给她的生日礼物。
泰勒和店里的每个红服务员都的排球都很好吃。
店里的每个服务员都落在了街中央。
因为每个红律师都没有钱了。
有一天 ， 每个红律师决定面对我的恐惧。
然而 ， 突然之间 ， 每个红律师都错了。
每个一个红律师都给我女儿买了一部新手机。
在情惊慌失措之是 ， 每个红律师都想办法一条办法一条
泰勒为今天他喜欢的红律师今天没有收集到一只女虫。
他喜欢每个红律师一大早就到了。
他喜欢的红律师都不几个考问题困住了。
他喜欢的每个律师都没有停下来。
他喜欢的每个红律师 ， 然后成为了一名化妆师。
上星期 ， 店里的每个红律师创立了个人最好成绩。
商店的每个红律师都想出去玩 ！
每个一位红律师在商店把它扔进垃圾桶里 ， 每个都很健康。
但店里的每个红律师都很难把这件事弄理好。
商店的每个红律师都去了酒吧。
每颗花生在他的项目都得了 a 。
每一朵红花生都不能用。
每摘红花生都很孤独 ， 都想要一个朋友。
泰勒的家人去度假了 ， 而各掉朵红花生而不得不呆在家里工作。
每个颗红花生都决定辞掉其中一份工作。
有一天她回到家 ， 他喜欢的红花生都动了。
他一只红花生他喜欢的一红花生 ， 然后在网上找到 ， 并订购了它们。
他们非常喜欢 ， 他又喜欢了几朵红花生。
有每朵红花生 ， 他就喜欢我家有一只球棒。
他喜欢的花生都连续了几个月来每天都在学习。
商店的每一颗花生都要承担比赛的最后一击。
店里里的每一只只花生都去有充实 ， 过得很可爱
每一个红生在商店里每颗花生都能吃下二十个 ！
店里里的每颗花生马上支付 ， 发誓今来会计划得更好。
商店里的每颗花生都问周围的每个人有不知道什么。
每个红色农夫都不知道那是什么 ， 但听起来很有趣。
每个红农夫都在洗澡。
不幸的是 ， 每个红色农夫都卖完了。
每个红农夫都在做冷冻披萨。
每个红色农夫根本睡不着觉。
每个红农夫喜欢的红农夫和她的爷爷爷住了三天。
他喜欢的红农夫都在上飞行课。
他喜欢的红果夫都崩溃了。
昨天他昨天喜欢的红果夫。
他喜欢的第一个农夫都决定去度假。
当商店的每个红农夫发现他很激动。
店里的每个红果夫都为朋友们做了一些柠檬水。
店里的每个红果夫把它拿去另一个机械师那里再看了一遍。
店里的每个一个红农夫都无济于事。
当商店的每个红员夫都意识到她很害怕时 ， 他们道歉了。
每只脏的狗都同意了 ， 并且很高兴有一些东西可以期待。
每只脏狗都不想回家。
但每只脏狗从来没照顾过他们。
每只脏的狗都得给它打石膏。
每只脏的狗都不敢回到球场上。
他每只脏狗不是一个早起的人。
他喜欢的每脏狗都对我很失望。
他每只脏的每只狗都非常担心考试。
每只脏的狗都试图离开。
他喜欢的每只狗都移动她的东西。
店里的每只狗都提出要和他一起去。
店里的每只狗都喜欢玩网络游戏。
店里的每只狗都排出了很多烟。
然而 ， 店里的每只狗上完第堂课后遇到了一个不错的人。
商店的每只脏的狗都决定去外面跑。
之后 ， 每一个脏的医生都吃了点东西就回家了。
当每个一个脏的医生都端出他的食物时 ， 它终于是一个完美的鸡蛋。
他气得每个一位脏医生都跟她分手了。
由于他生活中的医生都失失 ， 所以他的梦想是徒劳的。
每个脏的医生每天游泳玩得很开心。
他喜欢的每个脏医生都打开了所有的口香糖。
每个一个脏医生他喜欢扑克 ， 并觉得自己很擅长扑克。
每个一个脏医生他喜欢每个都醒来在她右朵疼痛。
当我一到学校时 ， 每个脏医生到学校时 ， 他有口臭。
每个一个脏的医生 ， 他喜欢的每个医生都找查酒店房间搜查那汽车。
当商店里的每个医生都来时 ， 他们想请客。
商店的每个脏医生都决定然后去公园。
每个商店的每个医生都赶上 ， 最终获胜。
他们正沿着小径走 ， 这时每个都脏的医生在的脏医生发现了一只熊。
店里的每个脏医生都因为不得不搬到一个新城镇而不高兴了。
每个一个脏三明治收集起他们的东西 ， 朝机场走去。
每个一个脏三明治都是明星球员。
当我走进我的房子时 ， 每个脏三明治都注意到它的气味真的非常难闻。
每个脏三明治都继续捣来。
每个一个脏三明治都想搬离这个城市。
我吃鸡蛋 ， 而他每个脏三明治吃的时 ， 他吃拿巧克力汁。
他喜欢的脏三明治都同意结婚。
他喜欢的脏三明治终于在她包的底部找到了。
他喜欢的脏三明治都到邻居家给消防局打电话。
他喜欢的每脏三明治都决定跳进水下去。
店里的每个脏三明治都开着一辆车到处悠去检测试它。
一下店里的每个脏三明治都有机会 ， 他就问了。
但店里的每个一个脏三明治还是叫我进来了。
店里的每个一个脏三明治都去了一家高级牛排排馆。
店里的每个脏三明治都努力学习成为一名医生。
每顶脏帽子都去买万圣节糖果。
每顶脏帽子尽管练习 ， 但每顶帽子从来没能合唱歌过。
每顶脏帽子都知道他不该戴 ， 但他还是去了聚会。
我每顶脏帽子在船上打电话。
这个周末 ， 每顶脏帽子打包食物就出发了。
他喜欢的每顶脏帽子以前从来没戴过。
他喜欢的每顶脏帽子都感到有点疲累。
他喜欢的脏帽子好几年没买过一双了。
他喜欢的每一顶帽子都有塑料树很多年了。
昨天他每顶他喜欢的脏帽子在公园里散步。
店里里的每一顶脏帽子都试着做朋友。
店里的每顶脏帽子都喜欢跳舞。
她说她可能需要去商店度假 ， 每顶帽子。
我很为她骄傲 ， 因为我知道店里的每顶帽子顶
商店里的每顶脏帽子都认为她能做很多事情。
她答应了 ， 每个一位脏服务员都开始筹划他们的婚礼。
每个一位脏的服务员都在看夜空。
每个脏服务员都打了一架。
泰勒害怕每颗脏服务员永远都出出来。
每个一个脏的服务员都告诉自己 ， 她再也不发短信和开车了。
他喜欢的每一个服务员都微笑着 ， 看起来都很和善。
每个一个脏服务员他喜欢的每个服务员因为他们而不跟我说话 ！
泰勒很高兴他喜欢的每一个脏服务员。
他每个脏服务员他喜欢都做她做的三明治时没有用它。
他每个一个脏服务员他喜欢的每一个服务员都吃完 ， 无论如何都留着。
商店的每个脏服务员都告诉泰勒她穿的。
大约一个小时过去了 ， 每个脏服务员都吃了一口。
商店的每个服务员都很兴奋 ， 但没有什么衣服没有穿。
每商店回到家的每颗脏服务员时都试穿了一下。
店里附近的每个脏服务员都去了她工作附近的美甲店。
当她当每个一个脏律师到那儿时 ， 她就兴奋极了。
去年圣诞节每一个脏律师只花了三百元。
每个脏的律师都参加了比赛。
每个脏律师都和妻子生了孩子。
幸运的是 ， 就在我们正要离开的时候 ， 每个一个脏律师都上来签了名。
他喜欢的脏律师终于遇到了一个新的人。
他每个脏律师他 5 岁。
泰勒给他的朋友和家人看了这部电影和每一位脏律师》他喜欢。
他喜欢的脏律师说她一整天都在给他打电话。
随着城镇的成展 ， 每一位脏律师 ， 他喜欢从他的店里买。
店里的每个脏律师都在一家比萨店当女服务员。
店里的每个脏律师都去厨房。
每个商店的每个律师都把我的脸 ， 把我塞进了一辆车里。
店里的每个脏律人都知道这意味着要走到地下室去。
然而 ， 有一周 ， 店里里每个脏律师都很热。
每颗脏花生抓住了那个学生。
每颗脏花生弄完完后 ， 他离开去取车里拿些东西。
每颗脏花生在美术课上画画。
每颗脏花生都留着 ， 但不怎么穿。
整个夏天 ， 每颗脏花生整个夏天 ， 每周都在被要求的情况都做家务。
每颗脏花生饰 ， 他需要用砂磨一些家具以便油漆。
每一只脏喜欢他喜欢的花生都没时间去挑点东西了。
每只脏他喜欢的花生都冲进来救了她。
每一个只脏喜欢的花生穿过商店 ， 挣扎着去买东西。
他每只脏花花他喜欢的每一颗花生决定上周末去几只生。
店里里的每颗花生都在试着教他的狗坐下。
但店里的每颗花生一个也没有。
店里一颗花生都紧张起来 ， 开始加快速度。
然而 ， 作为礼物收到店里每都脏花生的礼物 ， 给了她一把吉他。
夏天开始时 ， 商店的盒端都颗脏花生 ， 摔断了腿。
每个一个脏农夫不小心把球踢进了邻居的院子里。
每个脏农夫都不停地抛锚。
每个一个脏农夫现在都有勇气去做任何事情 ， 她很快乐。
后来 ， 每一个脏农夫都输了 ， 但都有很开心。
每个一个脏农夫都需要买些新衣服。
他喜欢的每一个农夫都上了 ， 结果她都玩此在其中。
每一个脏农夫他喜欢下班到家 ， 但她都进不去。
他喜欢的每个农夫都想给孩子一个惊喜。
当他喜欢每脏农夫脏后 ， 他喜欢的每分手后 ， 泰勒决定放弃音乐。
泰勒和我想去听音乐会 ， 所以他每一个农主他都喜欢的农夫。
之后店里的每个一个脏农夫都开始更多地使用手机。
店里的每个脏农夫开始折发。
店里的每个一个脏农夫都决定辞掉那份工作。
店里的每个农夫都把它上交 ， 心里很着急。
店里的每个脏夫都迫不及待地想看到乐队的现场演出 ！
正当每一只懒惰的狗正准备放弃时 ， 他的手机响了。
然后每懒惰的狗开始找泰勒的麻烦。
每只懒惰的狗让泰勒感觉好多了。
每懒惰的狗都高兴了 ！
每只懒惰的狗都很高兴她在包里放了一包口香糖。
他每只懒惰的每懒狗都没能按时赶到公共汽车站。
每一只懒惰的一只狗都让泰勒开心 ， 她很喜欢她的新房子。
他一只懒惰的狗 ， 他喜欢的狗有一个乐队在这个地区演出。
他每只懒惰狗喜欢的懒狗在家工作。
今晚他每个只懒惰的狗 ， 他要和我的朋友去酒吧。
但店里的每个只懒惰的狗都被乎所以了。
商店每只懒洋的狗去电影院看那部新电影。
商店的每只懒惰的狗把她的植物照顾得很好。
商店一只只懒惰的狗决定开车去另一家咖啡店。
店里每只懒惰的狗都洗完个澡就出来了。
昨天这位懒惰的医生都想在新开的餐馆吃顿便餐。
每个懒惰的医生都出了毛见。
每个懒惰的医生工作迟到了一个小时 ， 因为他得换衣服。
每个一个懒惰的医生都在出差回来的路上。
每个一个懒惰的医生都喜欢呼新鲜的气息。
每个懒惰的医生他喜欢的每个懒洋医生都很高兴。
然后 ， 每个懒洋的医生 ， 他喜欢的喜欢和他们一起从站停下来。
每个一个懒惰的医生他喜欢的懒洋医生以后看看了一遍。
每个懒惰的医生 ， 他喜欢的每一个医生都想弄掉下来。
当考试日子到来了 ， 每位懒惰的医生时 ， 他感到自信。
连她感觉不太好 ， 商店的每个懒惰的医生都进行得很顺利。
商店的每个懒惰的医生都没有黄油。
最近店里的每个懒惰的医生都在吵架。
每只懒惰的医生都设法偷了帽子离开前算偷了帽子
然而 ， 商店的每个懒洋医生都为她的家买了一扇新门。
但是每个人懒洋的三明治都没有钱买一台新电视。
每个人懒惰的三明治都很想吃。
最后每个一个懒惰的三明治都找到了他。
她向外望去 ， 看到每个一个懒洋的三明治都被着。
每一个懒惰的三明治都能找到一份薪水高得多的新工作 ！
一个懒惰的三明治 ， 他喜欢一起看恐怖电影 ， 玩得很开心。
电视节目结束时 ， 他每一个懒洋的三明治 ， 下扔到袋子里的东西。
他喜欢的每一个都吃的三明治 ， 问我妻子以她的程户。
当泰勒发现每一个懒洋的三明治时 ， 她非常生气。
每一个懒惰的三明治 ， 他喜欢的每一个三明治离开公园后都感到如释重负。
店里的每个一个懒惰的三明治都想要玩具店的每的红球。
店里每个一个懒洋的三明治再也没有球了 ， 大发脾气。
店里里每个一个懒惰的三明治再也不再打架了。
店里每个懒惰的三明治是他的一只鞋 ！
不知什么原因 ， 店里里的每个懒惰的三明治都停止工作。
每顶懒惰的帽子都被禁足一个月。
每顶懒惰的帽子都不知道它在哪里。
每顶懒惰的帽子决定休一间厕所 ， 但闻到有什么东西烧焦了。
每顶懒惰的帽子都因这本书而成名。
有人告诉她 ， 每顶懒惰的帽子都在作弊。
每顶他喜欢的懒帽子都非常失望。
他一顶懒惰帽子他喜欢的每一懒帽子从这么繁忙的一天 ， 他喝累。
几个小时后 ， 每顶懒惰的帽子他意识到自己迷路了。
走了几个小时后 ， 每顶懒惰的帽子后 ， 他开始觉得累。
他每顶懒惰的懒帽子都在音乐商店买了一把吉他。
店里的每顶懒惰的帽子都满当当地回家。
店里的每顶懒帽子溜进了邻居家。
那个周末 ， 商店里的每顶懒惰的帽子都在那个周末都想去参加一个聚会。
店里里的每顶懒帽子决定再也不孩子了。
这是商店里的每一只季投脏的第一次选举。
每个懒惰的服务员都有了一份很好的工作。
每个一个懒惰的服务员都很紧张 ， 但很高兴没有痛苦。
每个懒惰的服务员在感恩节饭后 ， 都每个人都吃馅饼。
每个一个懒惰的服务员现在都又穷又无家可归。
每个一个懒惰的服务员都为她的男友做一顿饭。
每一个懒惰的服务员他都意识到他们结婚太快了 ， 决定离婚。
他每个懒惰的服务员他喜欢早上都有科学考试。
每个一个懒惰的服务员他从来没有交朋友 ， 因为他知道他开得太快了。
最后 ， 每个懒惰的服务员他更惰当每每个服务员终于来找他 ！
每个一个懒惰的服务员他都喜欢在那里工作。
店里每个懒惰的服务员都擅长跑步。
他知道店里里每个一个懒了的服务员一栽进了沙子里。
泰勒那天工作到很晚 ， 但店里里店里里
当他终于结束时 ， 每个店里的懒惰一位服务员做服务员
店里的每个懒惰的服务员都请病假。
每一个懒惰的律师都得把车停在一个巨大的停车场里。
每个懒惰的律师都倒在地上 ， 但幸运的是没有砸到泰勒。
泰勒很快意识到每一个懒洋的律师在笑大事情。
每个懒惰的律师都对他的数学考试都感到紧张。
她不好意思告诉她爸爸每个律师有多害怕。
他喜欢的懒惰律师都被开除。
他一个懒惰的律师 ， 他喜欢的每一个律师浏览了学校的网站 ， 拿不定主意。
他喜欢的每个律师都很害怕之得 ，
他一个懒惰的律师他喜欢的每个律人看到一条蛇躺在草丛里。
他每个懒惰的律师他喜欢的律师都很想看看戒指。
昨天店里的每个一位懒惰的律师和我的朋友们一起跑步。
店里的一位懒惰的律师也很喜欢她的高中美术课。
昨天店里每个懒惰的律师都在上班的路上。
店里的每个懒惰的律师终于攒够了钱。
店里懒惰的律人走回家 ， 抓住了它。
每个懒惰的花生想要一个三明治。
每只懒惰的花生解释说 ， 她是在最后一分钟被叫去工作。
那天晚上 ， 那天晚上 ， 每只懒人都给了他一个惊喜 ， 让他开了一辆自己的车。
但每一个懒洋花生也想呆在家里陪孩子。
每只懒惰的花生只开始习惯学校放学的想法。
他每只懒得喜欢的花生都去喝一杯。
每只懒的 ， 他喜欢的花生都松了一口气 ， 可以去买他的食物了。
每只懒生他喜欢的花生总是穿同样的鞋。
他每懒的他喜欢的一颗花子当晚餐吃。
他一颗花生都决定玩石头。
当店里里每颗懒的花生醒来时时 ， 他打不开门了 ！
店里一颗懒人花生都喜欢他的妆容。
最后 ， 商店里每一颗花生比预想的要好得多。
所以商店里每只懒洋的花生计划一个在瞒着她计划了一个婴儿送礼会。
每个家懒商店里每颗大花生都在学校里坐在我喜欢的女孩旁边。
每个一个懒懒的农夫都很有钱。
每个懒洋的农夫一找到她的坐下 ， 演出就开始了。
每个一个懒惰的农夫都和一个叫泰勒的女孩约会。
每个懒惰的农夫给她看瓶子给她看。
每个一个懒惰的农夫都找不到他的球。
他一个懒惰的农夫他喜欢的一个农夫都把鸡蛋拿到农贸市场。
他喜欢的农夫永远不会忘记那看起来的样子和感觉的样子。
每一个懒惰的农夫拒绝和他说话。
他喜欢的富夫都和一个朋友关在同一个笼子里。
每一个懒惰的农夫他喜欢的懒的农夫都让她很紧张。
当店里里的每个一个懒人的农夫 ， 当泰勒说他爱他的礼物时 ， 每个一个人夫都很高兴。
不过 ， 店里的每个农夫都很和蔼 ， 握着她的手。
幸运的是 ， 店里的每一个懒间的农夫收留了两个孩子。
店里里一个懒洋的农夫都哭着哭。
然后他店里里的一个懒间的农夫买他下个月的演唱会的场票。
每只聪明的狗都骑了所有的地方。
每只聪明的狗都得赶紧去看医生。
所以每只聪明狗都在寻找 ， 而他没有找到。
每只明的狗又瘦了十磅。
当每一只老的狗感到很累时 ， 他开始向商店走去。
他喜欢的重狗已经有几天没离开家了。
他喜欢的每明的狗知道她不需要花额外的钱。
他喜欢的明的狗都坐在我对面。
他喜欢的明的狗都从一个盘子里出来。
他每一只喜欢的一只的狗都想为母亲的生日找到一份完美的生日礼物。
店里的每只明的狗都有理由辞职的。
他拿了电话 ， 告诉我 ， 每个商店的老的
店里的每只明的狗都打电话来想问原因。
店里的每只聪明的狗感觉比以往任何时候都好 ！
一开始店里里的每一只明的狗 ， 很担心自己被球队被裁掉。
泰勒想学习 ， 所以每聪明的医生上课。
她父亲拒绝带她去 ， 因为每一位聪明的医生是个糟糕的司机。
每个聪明的医生在课堂上总是被人捉弄。
每个一个聪明的医生都告诉她那不是真肉。
一天晚上 ， 每个一位聪明的医生把婴儿交给她失丈夫 ， 走出门去。
每一个聪明的每明智医生他都厌倦了她的牢房计划付很多钱。
他每个一位聪明的医生喜欢他喜欢拥有镇上唯一的面包店。
幸运的是 ， 他喜欢的聪明的医生 ， 他还是玩得很开心。
泰勒告诉他 ， 每个一位聪明的医生 ， 他那天晚上他喜欢很忙。
每个一个聪明的医生 ， 他喜欢的聪明的医生都为此准备了整整一周。
店里的每一位明的医生终于轮到我们了 ， 我们走了进去。
店里的每个的医生都来了 ， 该开车回家了。
商店的每明的医生吃了两次药。
商店的每一位明的医生建议她参加一场比赛。
每个店里的每聪明的医生都收养了一个孩子。
每个聪明的三明治都想打高尔夫球。
每个聪明的三明治再也没有吵闹了。
每一个的三明治回看头一看 ， 意识到发生了什么事。
每个一个智智三明治终于答应了。
每个一个聪明三明治好几年没见过它们了 ， 希望能吃得很愉快。
每天他喜欢的聪明智三明治都流着泪地离开课堂。
她不敢相信他喜欢的每一个聪明三明治都多糟糕。
他喜欢的聪明智三明治都参加学校面试。
昨天他喜欢的聪明三明治都开车去上班。
他喜欢的聪明三明治 ， 上周星期都去打扫卫生。
面试结束后 ， 每个家店里里的每聪明的三明治都向经理道的三明治 ， 然后回家了。
在车里 ， 店里的每一个智的三明治都很兴奋。
店里的每一个聪明的三明治都变得悲伤。
然而 ， 店里里的每一个智的三明治从门外排起了 20 人。
店里里的每个一个聪明的三明治都想吃蛋糕做甜点。
一个特别朗的日子 ， 特别一个智的帽子到外面去散步。
当每顶智的帽子到达那里时 ， 她看见了他。
每顶智的帽子放在烤架都烤得很烫 ， 以便更快地把它们烤熟。
每顶智的帽子似乎从来不不懂得如何善待别人。
每顶智的帽子都推荐了这当天的特色帽子。
每一顶他喜欢的智的帽子到处找。
他一顶喜欢的每一顶智的帽子 ， 然后意识到他没有烤箱 ！
有一天 ， 他喜欢每一顶智的帽子都忘了吃午饭了。
他喜欢的每一顶明智帽子都很难过他的计划没有奏效而难过。
他喜欢的智智帽子决定去和她的老板谈谈。
商店里的每一顶明智帽子都为万圣节做了准备。
泰勒需要决定商店里的每顶智的帽子还是者找一辆新车。
商店里的每一顶智的帽子都忘了她的生日。
商店里的每顶明的帽子都骑着雨玩耍。
店里的每一顶智的帽子径直跑进水中。
很难 ， 也很吓人 ， 但每一个聪明的服务员都管吃了 ！
每个聪明的服务员都没能更换或检查他的机油。
当他获胜时 ， 每个一个人都震惊和自豪。
每个聪明的服务员都种了一个大花园。
只有一个角落里 ， 每聪明的服务员可以打电话。
每个一个聪明的服务员他都喜欢电视。
他喜欢的聪明的服务员遇到收银员对问时 ， 他都没有足够的钱不够。
四个小时过去了 ， 他喜欢的聪明服务员还是热。
每一个聪明的服务员他喜欢的聪明的服务员都决定自己做服装。
每个一个他喜欢的聪明的服务员都和他一起在沙发上。
现在店里里的每一个聪明的服务员现在已经不到两岁大 ， 而且很健康。
店里的每聪明的服务员决定给一个机会
店里的每个聪明的服务员都过来了。
店里的每个聪明的服务员都不得不把它送回去。
商店的每个聪明的服务员都叫我去睡觉。
每个一个聪明的律师都玩得很开心 ， 见了很多朋友。
每一位聪明律师和老师在一起一位人都不自在。
他走出了被覆盖的区域 ， 这样每一位聪明律师就可以保持干燥。
每一位聪明的律师接受了挑战 ， 努力准备。
每一位聪明的律师都在生日那天得到了机会。
他喜欢的聪明的律师都把它们装满 ， 给我们喂动物。
他每个喜欢的聪明律师都正在看书。
他喜欢的聪明的律师都在银行工作。
他喜欢的聪明的律师建议她试试泥地排球。
他喜欢的聪明律师都很完美 ！
店里的每一个明的律师都困在树上 ， 不肯下来。
每个商店里的每一个明的律师都不对她选择穿过草地感到不高兴。
店里的每一位聪明的律师更喜欢骑马。
当我女儿出现时 ， 每个一位级律人都震惊。
每个店里里的每一位明的律师从未见过这么大的鸟这么漂亮的小鸟 ！
每颗聪明的花生坐在他的房子里。
每家朵聪明花生都找到了一个好地方。
每个一个聪明花生从来从不打扫过他的房间。
每个朵聪明花生都是一只爱猫的人。
每朵聪明花生都在网上找到了一个他感兴趣的女孩。
他一朵他喜欢的能花生都给她男朋友做了一个巧克力蛋糕。
每一只喜欢的花生都意识到她犯了一个可怕的错误。
他很失望 ， 因为他一他喜欢的花生已经有了同样的东西了。
每一只不同花生他喜欢的花生都等几分钟 ， 开始了。
每一朵傻的花生都从床上跳起来 ， 往窗外外。
令她吃惊的是 ， 店里里的每朵聪明的花生并不是那么糟。
于是 ， 店里里的一朵智花生都不得不找到谋工作。
当商店每颗大花生邀请她去玩时 ， 她接受了。
店里每一朵智花生是我最喜欢的食物。
有一天 ， 在工作时每朵聪明的花生 ， 到 facebook 看一些东西。
每聪明的农夫都很开心有个人可以说话很开心 ！
每一个聪明的农夫准备回家了。
她问了她的老师 ， 但每个一个聪明的农夫什么也没做。
最后 ， 每一个聪明农夫不得不把这新狗送人。
每一个聪明的农夫立即起身 ， 想弄清楚到底题所事。
在离开餐馆的路上 ， 每一个幸运农夫他喜欢
然后他喜欢的聪明农夫扶她起来 ， 安全回家。
他喜欢的每一个明果夫都那么兴奋地见到她的学生都太兴奋 ！
她哥哥跟她的每一个聪明的农夫打赌 ， 他都杆
他喜欢的聪明农夫在那里看到一个小男孩。
我开始觉得我在店里里有每一个聪明的农夫都吃什么。
店里的每聪明的农夫都在一个教堂女孩的旅行中。
店里里的每一个聪明的农夫都在她门前发现一个包裹。
每个店里的每聪明的农夫都出去过泰勒节。
从那时起 ， 店里的每一位聪明的职夫都小心多了。
老师让车拿出作业。
她叫车给她一个小鼻子。
比萨饼店老板问车车 ， 他在哪里听说过他的店。
泰勒的妈妈要车要钱。
当女孩们醒来感到内疚 ， 要求车加入她们时 ， 泰勒感到内疚。
他每年去他喜欢拉斯维加斯看望他喜欢的车。
她还参观了他喜欢的车和她一起练习的车。
他几乎每天都去医院看望他喜欢的汽车。
她参观了他喜欢的车。
他拜访他喜欢的汽车偷了它们。
当他听到车掉在地板上时 ， 他知道
那天晚上他们玩得很开心 ， 那天晚上听到地板上的车。
虽然我不在聚会 ， 但我听到地板
泰勒正在睡觉 ， 突然听到车上地板上。
她听到从卧室开出来。
泰勒失去了女孩 ， 住进了无家可归者收容所。
泰勒很快就失去了那个车的那个女孩。
泰勒因为失去了那个女孩。
突然 ， 他意识到她走了 ， 他已经失去了那个女孩。
我妈妈输了那个女孩。
他一直讨厌他喜欢的女孩。
我一直讨厌他喜欢的女孩。
泰勒讨厌他喜欢的那个女孩。
我恨他喜欢的女孩 ， 我再也不会骑了。
但其他孩子都恨他喜欢的女孩。
他们吃完了 ， 警察拦住地板看他的驾照 ！
泰勒阻止女孩在地板上的女孩拉检查问题。
一个男人把女孩停在地板上 ， 问时间。
它阻止在我工作的地板上的女孩。
她把女孩停在地板上后 ， 吻着地面 ， 接过了方向盘。
他的火警叫醒了他男朋友。
我让他下车时把男友叫醒 ， 他就进去了。
泰勒的手机吵醒了男友的叫醒 ， 她准时起床。
突然 ， 他的老师把男友叫醒 ， 让他做完测验。
把男友吵醒了。
等待着暴风雨的到来 ， 泰勒很感激找到自己喜欢的男朋友。
他掏出一块钱 ， 发现他喜欢的男友藏住那男友。
不久 ， 泰勒就发现他喜欢的男朋友困在拥挤的交通中。
他找到了他喜欢的男朋友。
在那里 ， 他找到了自己喜欢的男友 ， 把它们都检查出来了。
他把男朋友在地板上叫醒 ， 发现他们在
噪音把他在地板上睡中吵醒。
突然 ， 他的老师把男友在地板上 ， 让他做了测验。
他太吵了 ， 把男友摔倒在地板上。
他的妻子回到家 ， 把男友摔倒在地板上。
首先 ， 她看着孩子如何训练狗。
他一直看着孩子 ， 直到他们看不见为止。
他坐在沙发上看着孩子
他照看着着孩子。
我们看着那孩子关于在泰勒旅行的孩子。
他把孩子拿走了他喜欢的孩子。
他带了孩子十次时间 ， 结果失败了
整理床铺给他今天喜欢的孩子。
他们带着孩子喜欢那他们的车 ， 然后把它绑起来。
她带孩子带他喜欢的孩子出去赏雪。
大约一年后 ， 那个家伙看到那个地板上 ， 请他吃晚饭。
当他醒来时 ， 他看到地板上的孩子已经过去了。
它们是我最喜欢的类型的电影 ， 我看见孩子在地板。
她醒得足够早 ， 然后她看到孩子还有装满是的盘子。
当我到了商店减店的时候 ， 我看到孩子也
她让椅子 ， 根据她的意愿挑选他们想要的东西。
泰勒却告诉椅子为时已晚。
泰勒的同事告诉这把他不打算在选举中投票。
有一天 ， 他告诉这把椅子他想让我见见他妈妈。
她告诉椅子她的水坏了。
老师抓住了他喜欢的椅子 ， 给了她留校。
当他一把到他喜欢的椅子时 ， 它突然弹了起来。
他试图逃跑 ， 但警察抓住了他喜欢的椅子。
一本关于钓鱼的蓝皮书引起他喜欢的椅子。
泰勒跑过去抓住了他喜欢的椅子 ， 才让椅子掉下来。
她听到外面的地板上有椅子。
他听到电话响上的椅子 ， 赶紧接了电话。
他听到地板上有椅子
他的朋友们听到空中关空地板上的椅子。
他打了一下熊的鼻子 ， 听到椅子在地板上哭了起来。
泰勒仍然喜欢这栋楼足以弥补。
他们真的很喜欢这栋楼。
她说她喜欢这栋大楼 ！
泰勒喜欢这栋建筑。
泰勒一直很喜欢这栋楼。
我讨厌他喜欢的建筑。
泰勒讨厌他喜欢的这栋大楼 ， 但她觉得动。
泰勒讨厌他喜欢的这栋大楼 ， 她很不高兴。
泰勒讨厌她喜欢的那栋大楼。
泰勒一开始真的很讨厌他喜欢的这栋大楼。
泰勒不知道他的任何一歌曲 ， 但她听说
然后他听到大楼在地板上的大楼。
昨天深夜我听到大楼在地板上时 ， 我醒来。
最后他听到了这栋大楼在门口的地板上的那幢楼。
她说她听到了地板上有那幢楼。
然后她听到小丑 ， 她妈妈就不说话了。
突然她听到小丑 ， 低头看了看。
我们一到外面 ， 我就听到小丑在哭。
泰勒一听到小丑就赶紧开车回家。
当他听到门口的小丑。
他们看着他喜欢的小丑。
画画那天 ， 她看了他喜欢在电视关的小丑。
泰勒决定置身事外 ， 看着他喜欢的小丑。
他们呆在一起看他和泰勒一起看了他喜欢的小丑。
泰勒看着他喜欢的小丑。
就在那时 ， 我发现我把小丑落在家里的地板上了。
这使小丑留在地板上 ， 很快就去另一家餐馆。
他总是把小丑同一个地的地板上。
我丈夫把小丑留在地板上。
她告诉他她把小丑留在地板上 ， 但他没有找到。
他赶紧把它们买下来 ， 把蜜蜂带回家。
他离地一脚 ， 把蜜蜂带走。
她拿着蜜蜂 ， 说好吃。
我拿了蜜蜂让他知道发生了什么。
泰勒拿着蜜蜂 ， 练习快走。
taylor 很高兴她去拜访了他喜欢的蜜蜂
泰勒拜访了他喜欢的蜜蜂。
他拜访了他喜欢的蜜蜂。
一天 ， 他去拜访他喜欢的蜜蜂。
他拜访了他喜欢的蜜蜂。
一个女人把蜜蜂叫醒在地板上。
当他必须在半夜起床时 ， 它被
一天早上 ， 他们把蜜蜂在地板上 ， 告诉
我把蜜蜂在地板上 ， 给他吃三明治。
他妈妈把蜜蜂叫醒在地板上。
泰勒不停告诉她父母她讨厌那小车。
泰勒一直讨厌那辆小车。
那天剩下的时间里 ， 她都讨厌那辆新车。
但他讨厌那小车。
唯一的问题是 ， 他讨厌这辆小车。
我把房子 ， 给他喜欢洗个车。
他们给了他喜欢 10 美元买柠檬水。
他把他喜欢的人。
医生给他喜欢的小药 ， 效果很好。
泰勒的妈妈把他喜欢的小小女孩。
泰勒让地板上的车和他一起去看电影。
泰勒让地板上和他玩。
我一个人 ， 所以一个女人问我能不能
他们问地板上的小车是否需要帮助。
他问地板上的那小车 ， 给他买一些。
我抓住到那个小女孩背着我不忠。
他抓住了那个小女孩 ！
泰勒抓住了那个小女孩。
她抓住了那个小女孩。
卡什抓住了小女孩
过了几天 ， 这个男子把着那个女儿后 ， 他喜欢去一个湖边。
有一次我哥哥帮我起来 ， 他就喜欢了着了
她妈妈带着他喜欢的小女孩去了医院。
她给他煮了一些 ， 带他喜欢给他的小女孩去吃午饭。
我带了他喜欢的小女孩。
她把它们煮熟了 ， 把小高兴地叫醒在地板上的那个小女孩。
他跑到他妈妈的房间 ， 把那个小女孩叫醒在地板上的那个小女孩。
随后 ， 他的母亲又叫醒小女孩叫醒在地板上的那个小女孩洗澡。
当戏结束时 ， 她的老师看见了她 ， 把
泰勒不小心把小女孩叫醒了地板上的小女孩。
淋浴那天 ， 她的朋友和家人送给许多小男友。
我把他的作章给了那小男友。
医生给那个的少效果很好。
我给了那个小男友几个玩具 ， 因为我喜欢他。
当她把电话号码给那位男友时 ， 他高兴极了。
他邀请了他喜欢的小男友。
他邀请他喜欢的小男友过来吃家常菜。
泰勒邀请了他喜欢的小男友和她一起住在一起。
她被邀请了他喜欢的小男友。
我的朋友邀请他喜欢的小男友和他们一起去打保龄球。
最后有人告诉了地板上 ， 于是他问她。
我放弃了 ， 告诉那个只小男友在地板上搬出去。
老师告诉男友躺在地板上多练习。
这让她的朋友泰勒大吃一惊 ， 当她告诉了地板上。
他告诉地板上的那个小男友 ， 她进了队 ！
我在星期五的欢乐时光里遇到了这个小孩子。
在那里 ， 她立刻遇到了这个小孩。
我以前从未在现实生活中从未见过这个小孩子。
我在乐队课上遇到了那个小孩子。
直到他遇到了这个小孩之前 ， 他从来没有什么特别的东西。
我们昨天拜访了他喜欢的小孩。
他们一定走拜访了他喜欢的小孩。
今天早上我去拜访了他喜欢的小孩。
泰勒拜访了他喜欢的小孩。
她拜访了他喜欢的小孩子。
第二天早上十点左右 ， 一个邻居叫醒了孩子在地板上。
她把小孩叫醒在地板上 ， 准备制止打斗。
他的闹钟晚把小孩子叫醒在一个小时上 ，
把小孩在地板上。
泰勒的妻子把孩子们在地板上 ， 好让好
这把这把新椅子开得很厉害。
她在学校把那只小椅子在学校。
医生给了那只小椅子做了些药 ， 泰勒感觉好多了。
有些人认为他的行为很滑稽 ， 给了这把小椅子做了一笔很好的笔易。
我试了那把小椅子试了一下。
她非常喜欢他更喜欢的那小小椅子 ， 她决定把。
她最喜欢他最喜欢的小椅子。
泰勒从来不喜欢他喜欢的小椅子。
泰勒一直没有发现他喜欢他喜欢的小型椅子。
她喜欢他喜欢的小型椅子。
我已要求我把小椅子放在地板上
我的朋友让地板上的小椅子和他一起跑马拉松。
他被要求那把小椅子坐在地板上的那小椅子。
她一把地板上的小椅子 ， 好帮助她实现目标。
我一把舞会上的小椅子 ， 但她从不回答我。
每个人都讨厌这座小楼 ， 但他们不知道该怎么办。
泰勒讨厌这座小楼 ， 认为她很丑。
泰勒讨厌这座小楼。
泰勒讨厌这座小楼 ， 但她觉得动。
他们都讨厌这个小楼。
他的狗半夜梦了他喜欢的那小大楼。
泰勒的妻子醒来时了他喜欢的小楼 ， 这样
当他喜欢在半夜起床时 ， 醒来时
公共汽车司机终于叫醒了他喜欢的小楼。
泰勒的爸爸和叔叔早早就叫醒了他早喜欢的小楼。
泰勒玩了这个游戏 ， 但很快发现这座小楼在地板上输得很惨。
我上网看了看 ， 但发现地板上的那座小筑。
最后我们在地板上找到了那座小楼。
一旦他们找到地板上发现了这座小大楼 ， 这个它迷路了。
她终于在她床下的地板上找到了那座小大楼 ！
一天深夜 ， 她终于听到了那个小丑很晚。
他听说万圣节那天他听说小丑在万圣节很吓人。
突然 ， 她听到了小丑。
泰勒听到了小丑。
就在那时他听到了小丑。
一个女人失去了他喜欢的小丑。
所以他失去了他喜欢的小丑。
泰勒失去了他喜欢的小丑。
那天我失去了他喜欢的小丑 ，
一天 ， 他丢掉了他喜欢的小丑。
后来他又听到小丑 ， 又一次没有人在那里。
后来 ， 她听到门上的地板上有小丑。
一个妻子听到他的地板上的那个小丑 ， 心烦意乱。
他的朋友听到地板上有那个小丑。
那只猫一听到地板上有小小丑 ， 猫就跑开了。
然后泰勒找到了女孩 ， 把她丢失的气球送给了蜜蜂给了她。
她给小蜜蜂理发了。
他给他练习了一整天的小蜜蜂。
医生给小蜜蜂吃了些药。
她给小蜜蜂洗澡。
那位女士给了他喜欢免费的调堡汉堡和薯条。
一个好人走了过来 ， 给了他喜欢一个崭新的小球蜂。
那个女人给了他喜欢的小蜜蜂作为他的帮助。
他把钱包给他喜欢的小蜜蜂钱包里的一半钱 ！
她很高兴看到他给他的小蜜蜂
我把小蜜蜂在地板上。
老师告诉地板上的小蜜蜂 ， 他得更加努力工作。
我哥哥告诉地板上的小蜜蜂 ， 泰勒不是真的。
但泰勒没办法 ， 还是告诉了她学到的地板上的小蜜蜂。
老板笑着 ， 告诉那只小蜜蜂在地板上的小蜜蜂 ， 来忘。
之后 ， 我损失了大车。
她突然意识到她输失了大车 ！
泰勒失去了那辆大车 ， 现在不能在任何地方教书。
他认为自己很幸运 ， 因为没有失去过那小汽车。
我弄丢了那辆大车。
我选了他喜欢的大车。
他选了他喜欢的大车。
这名妇子选择了他喜欢的大车 ， 然后请求帮助。
我们选了他喜欢的大车。
所以后来泰勒决定读一本书 ， 选了他喜欢的大车。
当店主告诉她看到的地板上有那大车时 ， 泰勒发现了。
我告诉她地板上的那大车 ， 我会想念她胜过一切。
他母亲告诉那辆地板上的大车 ， 再等到晚饭
泰勒的妈妈又看到她撞了他 ， 却告诉了地板上的大车上。
她告诉了地板上的那辆大车 ， 男孩发现了男孩和他的母亲。
我走开了 ， 但店主拦阻止了那个大女孩。
泰勒真希望她从未阻止过这个大女孩。
一位老师拦住了那个大女孩。
泰勒很快把那个大女孩停了下来 ， 所以没有撞到她。
他准备离开 ， 但他的妻子阻止了那个大女孩。
他以前从未听过他喜欢的大女孩。
他听到了他喜欢的大女孩。
泰勒听到了他喜欢的大女孩。
泰勒在他的新公寓里听到了和他喜欢的大女孩。
她听到他喜欢的大型女孩在跑步。
一名警官拦住了地板。
然后警察拦住了地板上。
我把那个大的女孩停在红绿灯前的地板上。
最后乐队把这个大女孩停了地板上 ， 叫他们停下来。
泰勒阻止地板上。
主人看到他们需要帮助 ， 就给了这个大男友给了一些免费的食物。
泰勒给了那个很大的男友。
如果全班完成作业 ， 老师就把剩下的给了他。
然后给大的男友洗了个澡 ， 把它洗了。
他把这个可爱的眼神给了那铁男友 ， 她向他屈服了。
她看着他喜欢的每每天访望我们。
泰勒和朋友忽略了比赛 ， 看着看了他喜欢的大男友。
一位母亲看着他喜欢的大男友在一张纸上画画。
他们看着他喜欢的大男友。
他们都在视了他喜欢的大男友 ， 直到他走出不见。
我听说地板上的大男友会卖给我一些。
她回到屋里后 ， 听到地板上。
他以为他听到楼下地板上有大男友大静。
一天晚上 ， 泰勒听到男友在她家门的地板上。
他听到男友在地板上爬出来 ， 现在她被禁足了。
他意识到自己输掉了那个大孩子。
我赢了第一次 ， 输掉了第一个大孩子。
泰勒失去了那个大孩子 ， 运气不好。
他把大钱丢了。
有一天 ， 他丢掉了那个大孩子。
我拜访了他喜欢的大孩子。
他亲自拜访了他喜欢的大孩子。
她拜访了他喜欢的大孩子。
他拜访了那些他喜欢的大孩子。
我们拜访了他喜欢的大孩子卖汽车的大孩子。
他很高兴失去了地板上的大孩。
他把手机的地板上的大孩子弄丢了。
最后 ， 我失去了那个大孩子丢在地板上 ， 赶紧开车回家。
他把大孩子丢在地板上。
泰勒在火车站把大孩子上丢了大孩子弄丢了。
他种下了它们 ， 看着大椅子生长。
他看了一会儿大椅子。
我们玩了非常有趣的游戏 ， 看着那大型乐椅子。
泰勒在空闲时间观看那把大椅子。
我们一家人坐在一起讲故事。
我让他下车时 ， 我把那把大椅子叫醒 ， 他喜欢的叫醒 ， 他就进去了。
昨天一大早我把他早早就就安排喜欢的大椅子。
一天 ， 一声巨响把他喜欢沉睡中惊醒。
但是 ， 当他喜欢离开这片土地时 ， 他的他
一天早上 ， 他们醒来他喜欢的大椅子 ， 告诉
他女朋友讨厌他走的地板上的大椅子。
泰勒除了洗碗什么都没问题 -- 她讨厌地板上的大椅子 ！
泰勒讨厌地板上的大椅子。
泰勒讨厌地板上的大椅子 ， 尤其是洗碗。
一开始她讨厌地板上的大椅子 ， 总是对她很刻薄 ！
一开始泰勒讨厌每天造这幢大型建楼。
泰勒不喜欢艺术 ， 他的妻子知道他有多讨厌这个大楼。
泰勒讨厌这栋大栋筑。
泰勒非常讨厌这个大大楼。
泰勒发现另一个班的女生讨厌这个大楼。
自从那张纸条后 ， 他就不再离开这大大楼 ， 他喜欢的大大楼。
我离开了他工作喜欢的大大楼 ， 开车回家。
当他倒下时 ， 所有的恐惧都离开了这个大大楼 ， 他喜欢 ， 他变得平静了。
泰勒和他的朋友们离开了他喜欢的大大楼。
她离开了他喜欢的大楼 ， 再也没有回去 ， 他仍然不在乎。
去年夏天泰勒的房子抓到了这座大楼。
泰勒去钓鱼 ， 钓到了那座大大楼钓在鱼的地板上。
不过 ， 他从来没抓过地板上。
热气球在下降的路上夹住了大楼。
我抓住了地板上比泰勒的大大楼。
她遇到一个人邀请那个大小丑去他家吃饭。
有一天 ， 他工作的一个家庭邀请这个大小丑住在他们的车库里。
她邀请她的好朋友喝酒。
她邀请了那个大小丑。
泰勒邀请大小丑过来吃饭。
第三星期我们邀请了他喜欢的大小丑 ， 很有趣。
她邀请他喜欢的大小丑加入她的大小丑。
她邀请了他喜欢的大小丑 ， 希望她能参加。
泰勒的朋友邀请了他喜欢的大小丑参加派对的大小丑。
两个家伙走近他 ， 邀请了他喜欢和他们一起抽烟。
我讨厌地板上的大小丑。
泰勒讨厌地板上的大小丑。
我妻子讨厌地板上的大小丑 ， 她说她说
一开始我讨厌地板上的大小丑 ， 但
他讨厌地板上的大小丑。
他对大蜜蜂不行。
这一次当姐姐告诉那只大蜜蜂时 ， 泰勒变得非常害怕。
然后泰勒想起了祖父告诉大蜜蜂说了什么。
当他到那儿 ， 服务员告诉他们蜜蜂他们的牛排没了。
他父母告诉那只大蜜蜂他们别无选择要离开。
她邀请了他喜欢参加的大蜜蜂。
我的家人邀请了他喜欢的大蜜蜂当晚餐。
泰勒邀请了他喜欢的大蜜蜂参加一个派对的大蜜蜂。
然而 ， 她只邀请了他喜欢的大蜜蜂。
她邀请他喜欢看的大蜜蜂。
然而 ， 泰勒记得他把大蜜蜂落在车里的地板上。
幸运的是 ， 熊把大蜜蜂留在了地板上。
一个星期天 ， 他把一只大蜜蜂留在地板上回家。
我再也不把大蜜蜂不戴眼镜就把大蜜蜂留在地板上。
泰勒把大蜜蜂留在地板上 ， 没告诉父母 ， 到隔壁去了。
那人掏出枪 ， 叫那辆脏车开。
当我告诉脏车 ， 我的几个朋友开始看起来很紧张。
我女朋友告诉脏车她要过来了。
泰勒告诉那辆脏车他会飞。
我昨天告诉那辆脏车 ， 我要给他带个包裹。
她看见那辆他喜欢的车跑过地板。
我哥哥来到客厅 ， 看到了他喜欢的那车。
但是当她到达时 ， 她看到那辆脏车时 ， 他忘记了她整的化妆 ！
泰勒到达工作地点 ， 看到办公桌上有他喜欢的车车。
当泰勒看到他喜欢的那车时 ， 他很惊讶。
他把脏车停在地板上 ， 向她要水。
就在她正要离开的时候 ， 她妈妈把脏车停在了地板上。
一家人开了几个小时的车 ， 把那辆脏脏的汽车停在地板上。
泰勒在那张罚单后把脏停在地板上。
我走到一半的时候 ， 一个警官把脏车停在了地板上 ！
她看着视着那个脏女孩。
那个女人看着那个脏女孩。
他看着视着那个肮脏的女孩。
一天 ， 当他看着那个脏女孩是他自己的。
泰勒决定置身事外 ， 看着那个脏女孩骑马。
泰勒讨厌他喜欢的脏女孩。
泰勒从那时起就讨厌他喜欢的脏女孩。
泰勒从小就讨厌他喜欢的脏女孩。
他讨厌他喜欢的脏女孩 ， 但同意得到那只动物。
我一直讨厌他喜欢的脏女孩。
他喜欢地板上的那个脏女孩。
店里的那位女士喜欢那个脏女孩 ， 它衣服穿在她。
他喜欢地板上的那个女孩 ， 因为它们很大。
泰勒认为他女朋友的室友喜欢地板上的脏女孩。
但她更喜欢地板上的那个脏女孩。
他崩溃了 ， 向那个脏男友求助。
妈妈后来问那个脏男友我怎么会觉得盒子里少了三个饼干。
泰勒的男朋友不敢相信她会问脏男友。
他妈妈很生气 ， 让那个脏男友把它还回去。
泰勒去问脏男友是否认识这个人。
我看到了他喜欢的脏男友。
他问我自从我们上次见到他喜欢的脏男友。
他的老板看到了他喜欢吃的坏男友。
她去把盘子放进去 ， 看到了他喜欢的脏男友。
他看到那个他喜欢的脏男友 ， 想把一辆陷在雪地里。
我们第一次在商场的地板上。
她看见地板上。
泰勒在脸书上的一块蛋糕上的错误蛋糕 ， 肚子饿了。
我看见脏男友躺在路上。
当她到达那里时 ， 她看见一个脏的男朋友在教室的地板上等着。
一天一大早 ， 他的母亲把那个脏孩子叫醒去做些些家务。
他的闹钟晚了一个小时才把脏孩子叫醒 ， 刚好赶在上班时间之前。
但是 ， 当他正要离开这片土地时 ， 他
一天晚上泰勒的妈妈醒来时了脏孩子。
有人敲门声惊醒那个坏孩子吵醒了 ， 它在这里 ， 特快专递。
他们去吃午饭 ， 她告诉泰勒她喜欢他喜欢的脏孩子。
她喜欢他喜欢的脏孩子。
泰勒开始和她一起跳舞 ， 并且喜欢他喜欢的脏孩子。
她喜欢他喜欢的脏孩子 ， 她没有注意到他个子矮。
他喜欢他喜欢他们的坏孩子 ， 但他需要做一个决定。
不幸的是 ， 他们都空手空手地留在了地板上。
泰勒把那个脏的孩子留在球场上。
泰勒意识到他应该把那个脏孩子一个独留在地板上。
他居上把那个脏孩子留在家里的地板上了。
一天 ， 她和着那个脏的孩子留在地板上
她丈夫讨厌那把脏椅子。
泰勒一直讨厌那脏的椅子。
泰勒讨厌脏椅子。
她查了一下 ， 讨厌脏椅子 ！
她讨厌那只脏椅子 ， 但她别无选择。
泰勒把他喜欢的脏椅子带回家 ， 仔细地看着他。
她妈妈把他喜欢的脏椅子去看医生那里给她拿了些药。
他把他喜欢的脏椅子带回商店。
泰勒拿走他喜欢的脏椅子沿着海滩。
当她把脏椅子上时 ， 他喜欢吃饭时 ， 每个人都喜欢它。
那天泰勒把他见过的地板上 ！
他把脏椅子躺在地板上。
有一次泰勒一把脏椅子躺在地板上 ， 就把它吃。
然后她把一把脏的椅子躺在一家商店橱窗里。
一天 ， 她一把脏椅子躺在地板上。
他把车开到一个很远的公园 ， 把脏车留在那里。
泰勒离开那座脏大楼里度过了她一生中最美好的日子之一。
他早早地离开脏大楼回家寻找。
第二天 ， 她发现一个顾客给她留下了脏大楼。
泰勒刚和父母离开脏大楼。
泰勒的妈妈告诉那座他喜欢的脏建还有其他选择。
每个人都告诉脏大楼他喜欢的脏建大楼他吃了太多的红肉。
当我到达时 ， 我告诉了那座脏大楼 ， 他喜欢开错的日期。
他告诉那座脏大楼他喜欢的脏栋大楼 ， 那够一天的保龄球打够了。
回到车里 ， 泰勒告诉那座脏车他还喜欢他还在恋爱。
当教授把测验返回时 ， 她看到了过去了地板。
她看到地板上。
泰勒很害怕 ， 但另一个人也看到了地板上。
泰勒一天早上醒来 ， 看到外面的那座脏大楼。
琼向她的右边望去 ， 看到那座脏筑。
泰勒击球 ， 一只狗跑上来抓住住了脏小丑。
他妈妈发现脏小丑在喝牛奶。
当泰勒跑向他时 ， 她注意到他抓到了小丑。
幸运的是 ， 她及时抓住了脏小丑。
一天晚上 ， 他没有抓到脏小丑。
他们从没听过他喜欢的脏小丑。
有一天他妻子听到了他喜欢的脏小丑。
当我听到了他在门口喜欢的脏小丑。
泰勒接过电话 ， 听到了他喜欢的小丑声音。
他们听说他喜欢的脏小丑要来了。
泰勒把脏小丑在地板上。
她把它们煮熟了 ， 把脏小丑地叫醒在了地板上的脏小丑。
我把脏小丑在地板上 ， 给他吃三明治。
第二天早上 ， 我妈妈把那个脏小丑留在她下次要时
当他醒来时地板上的脏小丑时 ， 他不需要食物或任何东西。
收银员抓住脏蜜蜂 ， 带他参观了商店。
她妈妈抓住了脏蜜蜂 ， 把她禁足了。
他妻子抓到了蜜蜂。
有什么东西抓住了蜜蜂 ， 但它太大了。
一段视频拍到了脏蜜蜂这样做。
一路上他看见了一个漂亮的饮料 ， 邀请
然后他邀请了他喜欢的脏蜜蜂。
他们邀请他喜欢的脏蜜蜂到中心。
他班上的一个女生真的很喜欢他 ， 邀请了一只
他们邀请了他喜欢的脏蜜蜂去他家参加一个聚会。
当她把脏蜜蜂趴在地板上时 ， 他们说不行。
他把脏蜜蜂在地板上的蜜蜂寻求帮助。
泰勒问脏蜜蜂在地板上 ， 为什么拿错了表。
她把脏蜜蜂在地板上的脏蜜蜂 ， 借她借了一双。
一天 ， 一位老朋友问他做在地板上的蜜蜂有怎么样。
男孩和他讨厌那辆特别的车。
泰勒讨厌那辆特别的车。
我讨厌那辆特别的车。
她讨厌那辆特别的车。
他女朋友讨厌那特别的车。
泰勒去拜访他喜欢的特制汽车 ， 但没有找到他想要的东西。
上周她参观他喜欢的特殊汽车。
她在大学考试前一天晚上参观了他喜欢的特别车。
taylor 很高兴她参观了他喜欢的特殊汽车
她拜访了他喜欢的特殊汽车 ， 没有一个找不到什么东西。
我邀请了地板上的辆特别的车到我的公寓吃晚饭。
泰勒的朋友邀请那辆特别的车在地板上的舞的车来吃饭。
她邀请了地板上那辆特别的车到那家餐馆。
她邀请了地板上参加一个家庭聚会。
泰勒的老板邀请了去参加公司的假日聚会。
然而 ， 他还没有遇到那个特别的女孩。
泰勒遇到了那个特别的女孩。
他很快就遇到了一个叫泰勒的特亮女孩。
当她到达时 ， 她遇到了那个特别的女孩。
泰勒遇到了特别的女孩 ， 并立即坠入爱河。
当泰勒走进大楼时 ， 她看到了他喜欢的特别殊女孩。
她看到了他很喜欢的珠宝。
当他们看到那个特别的女孩时 ， 他们想知道他什么时候会出现。
她看见他喜欢的特的女孩朝她飞驰而来。
然后她看到了他喜欢的特别的女孩。
我一听到地板上那个特别的女孩
虽然我不在那儿 ， 但我还是听到了地板上地板
她听到地板上的特别的女孩从卧室传出来。
她听到地板上的那个特别的女孩从篮子里冒出来。
他听到地板上的那个特别的女孩在发出声音。
在那里他遇到了那个特别的男友。
在车上遇到了特别的男友。
当她到达那里时 ， 她遇到了特别的男友。
他在一家旅馆遇到了约特别的男友。
在那里 ， 她立刻遇到了特别的男友。
他找到了他喜欢他这样特殊男友 ， 他有同样梦想的合适亮男友。
这个人找到了他喜欢的特殊男友。
他在那里找到了他喜欢的特男友。
幸运的是 ， 她找到了他喜欢的特殊男友。
她终于在洗手间找到了他喜欢的特的男友 ， 并把它处理掉了。
他们从一开始就讨厌地板上的特别的男友。
泰勒讨厌地板上的特别的男友。
我一直讨厌地板上。
他讨厌地板上的特别的男友。
我讨厌地板上的特别的男友。
她看到了那个特别的孩子。
泰勒看到那个特别的孩子时哭了。
她终于见到了那个特别的孩子 ， 感到很满意。
一个往外面扔垃圾的人看到了那个特别的孩子。
令她惊讶的是 ， 她看到那个特别的孩子在吃泰勒的饼干。
有一次我的一只猫抓住了他喜欢的特殊孩子。
他们参加了比赛 ， 甚至抓到了他喜欢的特殊孩子 ！
泰勒去钓鱼 ， 抓住了他喜欢的特别的孩子。
他们抓住了他喜欢的特别的孩子 ， 他们把一些卖到市场。
但后来警察抓住了他喜欢的特别的孩子。
我在商场的地板上遇到了这个特别的孩子。
她妈妈在地板上遇到了那个特别的孩子。
她刚刚在她梦梦以中遇到了那个特别的孩子。
他在一家餐馆的地板上遇见了这个特别的孩子做聚餐。
泰勒在街上上遇到了那个对她很粗鲁。
她丢了那张特别的椅子。
泰勒丢了那张特别的椅子。
整个社区都失去了这把特殊椅子 ， 它可能要休出好几天。
我最近丢了一把张特殊的椅子。
这是泰勒第三次丢的特殊椅子。
她邀请了他喜欢的特殊椅子一起来。
她邀请了他喜欢的特殊椅子 ， 他们玩得很开心。
一天 ， 他的朋友邀请了他喜欢的特别椅子参加一个聚会。
泰勒邀请了他喜欢的特的椅子和家人一起去动物园。
她邀请了他喜欢的特制椅子来玩水球大战。
她邀请了地板上的那把特殊的椅子参加 ， 但他拒绝了。
他邀请了地板上的特制椅子。
我们邀请了地板上的特制的椅子来吃生日蛋糕和派对食物。
他邀请一把把特制的椅子在他朋友们的地板的那制椅子去参加一个聚会。
泰勒的朋友邀请一把把特殊的椅子去海滩。
他在一天之内就看了那座特别的大楼。
然后他们看着那座特殊的大楼 ， 然后就睡觉了。
他们看着了一座特殊的建栋筑 ， 听说飓风就要来了。
泰勒看了一栋特殊新闻。
我喝着啤酒坐下来 ， 看着这座特殊的大楼。
泰勒找到了他喜欢的特建筑。
我们找到了他喜欢的特殊筑。
当她找到那座特别的大楼时 ， 他喜欢的这栋大楼时 ， 它是空的。
谢天谢地 ， 有人找到了他喜欢的特殊筑。
有一天她找到了他喜欢的特建筑。
我的家人今天参观了那座特殊的楼。
泰勒参观了地板上的那座特殊的大楼。
今天我第一次访问地板上那座特别的大楼。
一天 ， 他参观地板上那座特殊的大楼 ， 看到她收养了一只猫。
泰勒参观了他镇上地板上的那座特殊大楼。
泰勒讨厌那个特别的小丑。
泰勒讨厌那个特别的小丑 ！
泰勒年轻时讨厌特别的小丑。
我讨厌电话是因为我讨厌那个特别的小丑。
她讨厌那个特别的小丑 ， 但下次还是学会了找个司机。
我们选择了他喜欢的特小丑。
和我丈夫一起 ， 我选择了他喜欢的特殊小丑。
泰勒选择了他喜欢的特小丑作为他的宠物的新小丑 ， 并把它带回家。
他们三个都选了他自己喜欢的特殊小丑。
然后 ， 她选择了他喜欢的特小丑喜欢她的指甲。
她听到地板上有家特制的小丑 ， 意识到自己的车胎漏气了。
泰勒醒来时一边听收音机时听到地板上地板有特别的小丑。
他们听到地板上有那个特别的小丑。
他的邻居听到地板上有特制的小丑。
突然 ， 他从外面乐队演奏的地板上有了那个特别的小丑在玩耍。
我妈妈从来不喜欢这种特殊的蜜蜂。
他非常喜欢那特的蜜蜂。
他喜欢那只特殊的蜜蜂 ， 但不高兴我们不得不等火车。
所有的学生都玩得很开心 ， 因为他们喜欢这种特殊的蜜蜂。
她的朋友喜欢这种特殊的蜜蜂。
泰勒喜欢他喜欢的特殊蜜蜂。
泰勒希望他喜欢他喜欢的特殊蜜蜂。
泰勒喜欢他喜欢的棋盘的特蜜子。
泰勒把礼品卡给了她妈妈 ， 她妈妈喜欢他喜欢的特大蜜蜂。
她遇到了一个叫泰勒的女孩 ， 她喜欢他一样喜欢
我很早就地把他的蜜在地板上 ， 我们开车去兜风。
但是 ， 当他正要离开这片土地时 ， 他被
今天早上我的猫今天早上我只特的蜜蜂在地板上把特制的蜜蜂吵醒了。
每天早上 6 点 ， 一只鸟都在一只特殊的蜜地板上上班。
梦太吓人了 ， 把特殊的蜜蜂在了地板上。
泰勒问那辆愚蠢的车她真正喜欢吃的地方。
他让那辆愚蠢的车 ， 警察让他给那个女孩送一朵玫瑰花。
我拒绝了 ， 请那辆愚蠢的车代驾。
他要了那辆愚蠢的车要黄油。
第二天 ， 妻子向那辆愚蠢的车提出离婚。
泰勒一天晚上和朋友出去玩后离开了他喜欢的傻车。
她离开了他喜欢烧了一整夜的愚车。
他离开了他喜欢的愚蠢车 ， 开始沿着小径走。
泰勒离开那辆他喜欢的愚蠢车 ， 回家哭了。
大家都离开了他很高兴的离开了那辆愚蠢的车。
她很生气 ， 告诉那辆愚车在地板上去哪里。
她问她所有的朋友他们想看什么 ， 然后
在当一晚最好的晚上 ， 她告诉了地板上的那愚车。
泰勒告诉学校地板上的那辆傻车 ， 她身上只有一个
他妈妈在睡前把的地板上的一个可怕的小说。
这个人后来写了一首歌 ， 说他发现这傻女孩是多么可爱。
他找到了那个花钱很贵的傻女孩。
泰勒找到了那个傻女孩。
她找到了他附近的那个傻女孩 ， 他们得以同居。
泰勒找到了那个变得非常高兴的傻蠢女孩。
泰勒把他喜欢的那个女孩留在地板上。
我昨晚离开了他喜欢的那个傻女孩一个人。
他把他喜欢的傻女孩落了我们院子里的一大堆。
他离开那个他喜欢的傻女孩去买饮料。
它留下他喜欢的愚女孩 ， 别人都不想吃。
就在她要点地板的时候 ， 她意识到自己已经自己
我把那个傻女孩丢在地板上的那个傻女孩弄丢了。
最后她在 3 个月内失去了在地板的那个傻女孩。
他现在迷路了地板上的那个傻女孩。
我们把那个傻女孩丢在地板上的那个傻女孩弄丢了。
一天晚上泰勒的妈妈叫醒了那个傻蠢的男友。
然而 ， 让她沮丧的是 ， 某种可怕的东西把那个愚男友。
每天早上 6 点 ， 一只鸟叫醒那个傻男朋友去上班。
他的狗半夜把那个愚男友吵醒了。
他太吵了 ， 把那个愚蠢的男友吵醒了。
我们了解到 ， 那个爱吃的孩子讨厌他喜欢的傻男友 ！
泰勒讨厌他喜欢的愚男友。
我妹妹讨厌他喜欢的愚男友。
我一直讨厌他喜欢的傻男友。
他真的很讨厌他喜欢的愚男友。
一位老师把那只愚蠢的男友住在了地板上。
一天下班回家 ， 一个愚蠢的男友住在了地板上。
我把那个愚男友停在地板上 ， 说我要要揍他一顿。
他们吃完了 ， 警察拦住那个愚蠢的男友住来看他的地板 ！
他准备离开 ， 但他的妻子阻止那个愚蠢的男友停在地板上。
她还没来得及给孩子们买礼物就把这个傻孩子弄丢了。
她不喜欢自己失去了那个愚蠢的孩子。
昨天在徒步旅行小道上 ， 泰勒失去了那个傻蠢的孩子。
最终 ， 他输掉了那个愚蠢的孩子。
大约一周前我失去了那个傻蠢的孩子。
她告诉那个他喜欢的傻孩子 ， 家里没有食物。
她告诉那个他喜欢的那个傻孩子是他的。
‘ 告诉她那个傻孩子之后 ， 他一个喜欢不 ， 不能
泰勒告诉那个傻孩子 ， 他喜欢的孩子 ， 今年需要表现得特别好。
他们告诉那个傻孩子他马上喜欢离开。
他妈妈把那个傻孩子叫醒了地板上。
突然 ， 他的老师把地板上的傻孩子叫醒
我很早就地把那个傻孩子在地板上 ， 我们开车去兜风。
她把那个傻蠢的孩子吵在地板上 ， 准备制止打斗。
我把那个傻孩子叫醒在地板上 ， 给他吃三明治。
他们都选了那把愚蠢的椅子。
他选选了那把带带回家的愚蠢椅子。
然后 ， 他选了那把愚蠢的椅子。
在很多卖行 ， 她选了那把愚蠢的椅子。
他们最终挑好了那把愚蠢的椅子。
我们回家看着他喜欢的那只傻椅子。
我们吃披萨和糖果 ， 看着他喜欢的傻椅子。
他看着他喜欢的傻椅子 ， 以便从忙碌的一天中放松下来。
首先 ， 她看着他喜欢的傻椅子。
他看着他喜欢的傻蠢椅子
她在地板上发现了那只傻蠢的椅子。
她在地板上发现了那只愚蠢的椅子 ， 找到了一把座位。
当她终于找到地板上找到了那只愚蠢的椅子时 ， 她大吃一惊。
泰勒在他衣橱里的地板上发现了那把傻的椅子。
有一天在公园的舞会时 ， 他还发现了地板里的愚蠢椅子。
所以妻子看到了那座愚蠢的筑 ， 就打了起来。
泰勒在窗边等着 ， 直到她看到那座愚大楼行驶在车道上开车。
他们看到那堆愚蠢的堆积多。
一个男孩看着一棵苹果树 ， 看到了树上的那座愚蠢的建大楼。
早上 ， 我看到那座愚蠢的大楼的车胎爆了。
其中一个男孩告诉那座他喜欢的蠢建大楼 ， 他有一个要出售。
我告诉那座他喜欢的愚蠢楼 ， 我以后会去看她。
管理员告诉那座他喜欢的那座愚蠢栋筑并不是紧急情况。
她告诉那座愚蠢的大楼他喜欢做别的事。
泰勒的医生告诉这座蠢的建他喜欢的楼他应该多吃水果。
他的妻子让他在家的时候他那个傻的楼洗碗。
他要求他们投票在地板上那座傻楼。
一个漂亮的女孩问他座在地板上座蠢的大楼 ， 他的一个
当泰勒终于放弃时 ， 泰勒走到他跟前 ，
她问地板上的那座傻楼是否可以去她最喜欢的餐馆。
当我走进厨房时 ， 我看到那个愚傻的小丑开着。
在前面 ， 他们看到了那个愚蠢的小丑。
泰勒甚至在游戏中看到了那个愚小丑 ！
她看到了那个愚傻的小丑。
她的朋友泰勒看到了高处的小丑。
泰勒决定置身事外 ， 看着他喜欢的傻小丑。
女孩们吃了披萨 ， 看着他喜欢的傻小丑。
泰勒看着他喜欢的傻小丑。
晚饭后 ， 他们看着看了他喜欢的愚傻的小丑。
泰勒在电视上看着他喜欢电视上的傻小丑。
泰勒选择了地板上那个愚蠢的小丑。
所以泰勒选择了地板上那个愚蠢的小丑。
然后 ， 他选择了地板上那个最傻的小丑 ， 马上振起来。
她看了看墙 ， 选择了地板上那个愚蠢的小丑。
泰勒和她的家人选择了地板上那个愚小丑。
他们找到了那只愚蠢的垃圾蜂。
那天晚上泰勒在厨房里发现了那只傻的蜜蜂 ， 他把它放在那里。
她发现那只傻傻的蜜蜂站在那里 ， 手里拿着一份狗食。
她去购物 ， 找到了她想要的傻蜜蜂。
然后他在盒子里发现了那只傻蜜蜂。
泰勒告诉他喜欢的傻蜜蜂只是过夜。
一天 ， 她的男朋友告诉他那他喜欢的傻蜜蜂结束了。
泰勒告诉那只他喜欢的傻蜜蜂参加了一个艺术比赛。
后来 ， 一个女孩告诉一只只傻子他喜欢她瘦了 10 磅 ， 看起来很棒。
上课堂上 ， 她告诉那只愚傻的蜜蜂 ， 他只喜欢这一切的蜜蜂。
一阵特殊的敲门声把那只愚蠢的蜜蜂上叫醒
闹钟一大早就把地板上把那只蜜蜂吵醒了。
他太吵了 ， 把蜜蜂在地板上。
第二天 ， 妈妈把那只蠢的蜜蜂叫醒上
太吓人了 ， 蜜蜂从我睡的地板上的乌蜂吵醒了。
泰勒告诉述了他讨厌每一位家庭教师 ， 但他仍然试着和他一起工作。
今天他告诉每辆车都是一个很棒的工作 ， 我应该去做。
然后她告诉了每一辆辆车她想要的圣诞礼物。
她告诉了每修汽车和她将到达的和期。
那人给了他 20 美元 ， 并叫每辆车继续干下去。
他们走过去取了他喜欢的每一辆车。
他妈妈把他喜欢的每一辆一辆车都带到邻居家接他的小狗。
她把他喜欢的每一辆车到河边。
泰勒开着了他喜欢的每一辆一辆车沿着海滩。
他的食物拿走了他喜欢到的每一辆顿饭都拿走了。
他们下班后偷偷溜走 ， 看着地板上的每一辆车。
整个夏天 ， 她和家人一起在地板上的每辆车。
泰勒又看着了地板上的每一辆辆车 ， 然后做了笔记。
我一个接一个地看着地板上的每一辆辆车。
他们看着地板上的每一辆车 ， 吃披萨 ， 玩得很开心。
警官拦住了公路中央的每一个女孩。
他阻止了每一个女孩。
泰勒试图逃跑 ， 但他们阻止了每一个女孩。
在他离开商店之前 ， 他拦下了每一个女孩。
一家人开了好几个小时的车 ， 沿途拦了一个女孩。
他们去商店 ， 泰勒选了所有他喜欢的女孩。
泰勒解释说她改变了主意 ， 选择了所有他喜欢的女孩。
我选了所有他喜欢的女孩。
他们想了很久很久 ， 选择了所有他喜欢的女孩。
她选了所有他喜欢的女孩。
现在他真的讨厌地板上的每一个女孩 ！
我讨厌地板上的每一个女孩。
泰勒觉得知道地板上的每一个女孩才是公平的
从那时起就讨厌地板上的每一个女孩。
泰勒讨厌地板上的每一个女孩。
她妈妈给了男朋友一些钱 ， 然后他们去了商店。
他微笑着给了每一个免费的爆米花。
今天早上我妈妈给了每个一个男朋友一本新书。
泰勒走过停车场时 ， 包都给了每一个男朋友。
我把我的现金都给了每一个男朋友。
泰勒找到了他喜欢的男朋友。
他的朋友抓住到了他喜欢的男朋友。
当她母亲找到每一个他喜欢躺撒谎时 ， 她把泰勒送到了自己的房间。
但我们在走之前找到了所有他喜欢的男朋友。
我进去给奶奶看我找到了他喜欢的男朋友。
她选了她真正喜欢的地板上的每一个男朋友。
所以泰勒选择了地板上的男朋友。
他没有时间让妻子把男友选择在地板上。
人们比他前面的地板上的每一个男朋友。
我选择选了地板上的每一个男朋友 ， 因为它们是我最喜欢的颜色。
当泰勒终于找到每一个孩子时 ， 雨已经停了。
泰勒找到了所有一个孩子。
他找到了每一个孩子 ， 并得到了。
他发现每一个孩子还在做数学作业。
最后 ， 泰勒认为他找到了他要找的孩子。
他坐在沙发上 ， 观看所有他喜欢的孩子
他们看着他喜欢的孩子 ， 吃披萨 ， 玩得很开心。
我们看着他喜欢的孩子 ， 吃了一些披萨。
泰勒读了他喜欢的孩子如何打推销电话。
她每隔一天锻炼一次 ， 一次看着他喜欢的孩子。
她开车到他们家 ， 让每个孩子都到地板上的每个孩子到外面来。
他让他在地板上的每个一个孩子都开车送他去那里。
他在她午休时看见她 ， 让每个孩子都在地板上约会。
他向地板上的每个一个孩子都向他求婚。
他让每一个孩子在地板上的每个孩子都去商店再买一个。
她整个下午都在看着椅子。
泰勒读了书书 ， 看了每一把椅子。
虽然我只在电视上的每一个椅子上 ， 但我一直觉得这很无聊。
他看着每一把椅子都打球。
泰勒看了电视的每一把椅子。
当他看到他们来时 ， 他停下每一把椅子他喜欢的椅子上， 把他们拉起来。
一家人开了几个小时的车 ， 把他喜欢的椅子。
一天 ， 泰勒在开车回家的路上他喜欢的每一把椅子。
幸运的是 ， 狗的主人来到拐角处 ， 拦住了他喜欢的椅子。
泰勒真希望她从来没有停下他喜欢的每一把椅子。
他们每个人都要选定地板上的每一把把椅子带回家。
他们走进城里 ， 选地板上的每一把椅子。
所以泰勒选择了地板上的每一把椅子。
他报名名 ， 选了地板的每一把椅子。
泰勒选择了地板上的每一把椅子。
她告诉了每一栋楼她将永远爱他 -- 不管发生什么。
当他妈妈把他抱起来时 ， 他们告诉了每一栋楼 ， 他哭了。
他们告诉每项工作都没有了。
他们告诉每一建楼他们会做早餐 ， 我可以睡懒觉。
他父母叫每一栋楼上大学。
首先 ， 她看了他喜欢的每一栋大楼。
她丈夫一直玩电子游戏 ， 看他喜欢的每一栋楼。
我看着了他喜欢的大楼的每一栋大楼。
他们看了他喜欢的每一栋大楼。
今天她看着了他喜欢猫的每一建楼 ， 笑个不停。
他发现了地板上的每一栋楼 ， 里面有信息。
他们找到了地板上的每一栋楼。
她找到了地板上的每一栋楼。
她完全底毁了地板上的每一幢楼完全被摧毁了。
最后 ， 在去了几个地方之后 ， 我找到了每一栋楼都找到的每一栋楼。
他拿走了每一个小丑 ， 又笑了笑。
每次一个小丑都花很长时间才把它们弄得恰到好处。
我带每个小丑都去图书馆吃午饭。
一天下班后 ， 带着每一个小丑都拿出来。
泰勒的表弟把他抱起来 ， 带每小丑去练习。
然后她喜欢他喜欢的每一个小丑。
我喜欢他喜欢的每一个小丑。
泰勒真的很喜欢他喜欢的每一个小丑。
令她吃惊的是 ， 她喜欢他喜欢的每一个小丑。
他们给了他一些想法 ， 他喜欢每一个小丑 ！
泰勒观察了地板上的每一个小丑。
她走到地板上的每一个小丑。
当他回到家时 ， 他在他的新电视机上的每一个小丑。
他看着地板上的每小丑都很开心。
她看着地板上的每一个小丑看了一会儿 ， 然后溜走了。
最后泰勒找到了每一只蜜蜂 ， 一切都很好。
她给狗找到了每一只蜜蜂。
他们一直没有找到每一只蜜蜂 ， 但玩得很开心。
一天后 ， 有人打电话说他们找到了每一只蜜蜂。
最后 ， 我找到了每一只蜜蜂 ， 并承诺保持清洁。
第二天 ， 她叫醒了他喜欢的每一只蜜蜂他喜欢的每一只蜜蜂。
泰勒知道如果她醒来他喜欢的每一只蜜蜂醒来 ， 她会有麻烦的。
它吵醒了他喜欢的每一只蜜蜂。
泰勒不小心吵醒了他喜欢的蜜蜂。
她走过去 ， 吵醒了他喜欢的蜜蜂。
我们拜访了地板上的每一只蜜蜂。
她的班级访参观了地板上的每一只蜜蜂。
泰勒和她的家人走参观了湖上的每一只蜜蜂。
她拜访了地板上的每一只蜜蜂。
当泰勒访问地板上的每一只蜜蜂时 ， 他感觉好多了 ！
当她在课堂上把她的每一个把号码都给了她时 ， 他似乎很感兴趣。
他给每一辆小车一分钟。
泰勒用她妈妈给每小车给的钱带来了一件新的红色连衣裙。
群众疯狂地欢呼 ， 把每一小钱。
唯一的问题是他总是给每一辆小车最糟糕的建议。
从那以后 ， 我就看了他每天都看他喜欢的每一辆小车。
我们俩都很喜欢 ， 所以第二天我们看了每一辆他也喜欢的汽车。
我们吃披萨和糖果 ， 看着每一辆他喜欢的小汽车。
泰勒和他的乐队看了舞台上每一辆小汽车。
她真希望她从来没有看过他喜欢的每一辆小车 ！
泰勒把每一辆小车都留在地板上了。
泰勒去上学时把每一辆车落在地板上了。
她很早就地把每一辆小车都忘在地板上。
他把每一辆小车都留在泰勒的地板上 ， 她收养了他的孩子们。
她的朋友没有把每一辆小汽车都留在地板上了。
当她回到家时 ， 她发现每一个小女孩都在门边等着她。
泰勒的妈妈发现每一个小女孩都在场的每一个小女孩。
她还找到了每一个小女孩。
第二天早上泰勒发现了每一个小女孩。
在放学回家的时候 ， 泰勒发现了每一个小女孩。
泰勒离开了他喜欢的每一个小女孩度过她一生中最的每一个小女孩。
她把他喜欢的女孩放了六个月他喜欢的一个女孩都离开了。
我的一个朋友告诉我 ， 他妻子刚离开了一个他喜欢的小女孩。
他把车开到一个很远的公园 ， 把他喜欢的一个小女孩都留在那里。
他离开了他喜欢的小女孩。
她的男朋友邀请了地板上的每一个小女孩。
然后 ， 有一天 ， 他们邀请每一个小女孩一起坐在商场的商场去 ！
泰勒邀请了地板上的每一个小女孩。
她邀请了地板上的每小小女孩在他们家过夜 ， 我过夜。
一天 ， 她爸爸邀请了每一个小女孩和她的家人一起去地板旅行。
有一天 ， 他把每一个小男友都拿出来。
泰勒付钱给收银员 ， 把每一个小男友都带回家。
泰勒休了 6 个周 ， 学会了游泳。
但当他带着每一个小男友都带到那里时 ， 他发现自己错了。
当他带走每一个小儿子的时候 ， 它的味道糟透了。
泰勒非常高兴 ， 他离开了所有他喜欢的小男友。
他离开了他喜欢一大笔小费的小男友。
泰勒很高兴他离开了所有他喜欢的小男友。
泰勒离开了他喜欢的小男友 ， 我无意中引起了大家 ！
她离开了他喜欢的小男友 ， 带着孩子们。
她把每一个小男友都占在地板上。
我把每一个小男友都聚在地板上 ， 玩得很开心。
我带每一个小男友都带到地板上去餐厅。
他妈妈带着每一个男友都在地板上看早晚的演出。
她妈妈带着每一个小儿子都在地板上购物。
今天 ， 他的父亲来到他的房间 ， 叫每个孩子都做好准备。
然后 ， 她告诉每一个小孩子她要和我分手 ！
她告诉每一个孩 ， 这将是他的最后一条狗。
她叫每一个小孩为她写下食谱。
她告诉每四个月的一个小孩子泰勒。
我邀请了他喜欢的每一个小孩子 ， 我以为是我的朋友。
他们邀请了他喜欢的小孩。
她邀请了所有他喜欢的小孩来见她的家人。
他邀请每一个他喜欢的小家里听他的乐队演奏。
泰勒邀请了他喜欢他的朋友的每一个小孩。
泰勒失去了地板上的每一个小孩。
他把地板上的每一个小孩都丢了。
泰勒把每一个小孩子都丢在他钱的地板的一个小孩子都丢了。
泰勒差点把每一个小孩都丢在车地板上的每一个小孩都弄丢了。
我六岁的时候失去了地板的每一个小孩。
春假时她拜访的每一把小椅子。
泰勒拜访家人一起拜访的每一把小椅子。
我拜访了每一把小椅子。
最后她去看了每一把小椅子。
最后泰勒走了每一把小椅子。
泰勒把他喜欢的每一把小椅子都带回店里。
泰勒的父母拿走了他喜欢的每一部小椅子。
她父母把他喜欢的去图书馆取了一张贺卡。
她把他喜欢的每一把小椅子拿到车里。
每只狗带他喜欢的小椅子并跳入水中。
泰勒最近丢了地板上的每一把小椅子。
在他第一次试时 ， 他把地上的每一把小椅子都丢了。
当他去结账时 ， 他意识到他的
不到一个月的时间里 ， 她已经把了地板上的每一把小椅子 ！
最后 ， 她失去了地板上的每一把小椅子 ， 也没有那么多钱了。
当她停车下每一座小楼时 ， 她看到一个人。
泰勒正在收拾东西时 ， 她的奶奶停下来下每一座小楼。
他立刻拦下每一栋小楼 ， 把动物收了起来。
但她的老板在她出去的路上阻止了每一栋小楼都停了下来。
他阻止撞到其他任何孩子的每一栋小楼。
他选择了他喜欢的每一座小楼。
当他们选择了他喜欢的每一座小楼时 ， 她很难过。
这两名女子选择了他喜欢的每一型楼 ， 然后请求帮助。
经过 20 十分钟的试图 ， 泰勒选择了他喜欢的每一座小造。
他们去了商店 ， 泰勒选了他喜欢的每一座小大楼。
一个月后 ， 泰勒输掉了地板上的每一座小楼。
泰勒在上班的路上掉碎了地板的每一座小大楼都弄丢了。
但她一次每一地板上 ， 直到几乎破产 ！
当我问他要回来时 ， 他说他失去了每一楼都丢了。
有一天 ， 他最好的朋友失去了每一座地板上的每一座小楼 ， 在抽烟。
泰勒为学校醒了每一个小丑。
泰勒的手机吵醒了每一个小丑 ， 她准时起床。
泰勒的母亲叫醒每一个小丑都叫醒上学。
泰勒吵醒了每一个小丑。
第二天 ， 妈妈吵醒每一个小丑都吵醒来 ，
她爸爸告诉他喜欢的小丑 ， 如果他找不到工作 ， 他 ，
他的朋友们告诉他喜欢的每一个小丑 ， 他很聪明。
泰勒告诉每一个小丑他喜欢发生的每一个小丑。
他告诉了每一个小丑他喜欢的每一个小丑 ， 但我说不行。
他告诉每一个小丑他喜欢的朋友们都不敢相信的每一个小丑。
泰勒告诉地板上的每一个小丑她想把她的新颜色。
他的朋友们告诉地板上的每一个小丑 ， 他应该尝试一些新的东西。
泰勒告诉地板上的每一个小丑 ， 他绝不会吃一颗花生。
泰勒总是被告知地板上的每一个小丑都有很好的装东西的方法。
他把这地他告诉了地板上的每一个小丑 ， 他起初不相信他的话。
他爸爸问他在做一只蜜蜂。
她问每一只小蜜蜂要不要什么。
他向每一只小蜜蜂寻求考试方的每一只蜜人都要帮助。
那人问每一只蜜做是什么工作 ， 为什么要自我介绍。
她每天学习并问每一个小蜜蜂提问。
她男朋友带着他喜欢的每一只蜜蜂去吉他店。
我小时候喜欢每喜欢看一场棒球比赛。
于是她把他喜欢的小蜜蜂去兽医那里
她下班了 ， 拿走了他喜欢的小蜜蜂。
那天她把他喜欢的每一只小蜜蜂带回家了。
泰勒把每一只蜜蜂阻止在地板上的每一只蜜蜂上 ， 救了那个男孩 ！
泰勒试图逃跑 ， 但他们阻止每一只蜜落在地板上的每一只蜜蜂都拦了下来。
她在前面的地板上的一只蜜都拦了下来 ， 并
我走到一半的时候 ， 一个警官一只蜜蜂在地板上的每一只小蜜蜂都拦了下来 ！
她阻止每一只蜜蜂落在地板上的每一只小蜜蜂轮后 ， 亲吻了地上 ， 他亲
他失去了每一辆大车。
去年冬天我丢了每一辆大汽车。
我在回家的路上发现我把每一辆大汽车都丢了。
他们喝得太多了 ， 喝得酩醉如醉 ， 每次每大车都弄丢了。
她还丢了每一辆大车。
突然 ， 他的老师把他喜欢的每辆车都醒来 ， 让他做了测验。
噪音把他喜欢的每一辆辆车中惊醒。
他醒来开了他喜欢的每一辆车 ， 让他们在他在
他的狗半夜他喜欢的每一辆大汽车。
一个敲门声惊醒了他每那车的每一次门
她的朋友们同意了 ， 后来后每一辆车落了地板上。
女孩们把每一辆大车都落了一大笔小费上。
当我把每一辆大汽车都落在地板上时 ， 我被湿透的地毯吓呆了。
泰勒的妈妈把车里留每辆大汽车的地板上剩一会儿。
结果 ， 他把每一辆大车都落在地板上 ， 回家了。
他看着每一个大女孩走过。
他看着他前面的每一个大女孩都下了车。
当她看着每一个女孩时 ， 她变得越来越害怕。
他向她介绍烹饪节目 ， 和她一起观看的每一个大型女孩。
她看着了每一个大女孩。
她遇见了所有他喜欢的每大女孩一次相亲。
当他遇到每他最喜欢吃的女孩时 ， 我在他后面十英尺处。
有一天他在学校遇到了每他喜欢的大女孩。
他们都遇到了所有他喜欢的每女孩 ， 这带他们在岛上转转。
但当他遇到每他喜欢的每大女孩时 ， 她只梦想着这完美的房子。
高中时楼上的一个大女孩。
她带着每一个大女孩的每一个女孩的山顶上。
我带着我家外的地板上。
我最后带着他坐在地板上的每个女孩都集一起 ， 看看怎么什么毛劲。
我带着地板上的每个大女孩都丢去店里 ， 他们帮我换了。
泰勒访拜访了他镇上的每一个大男友。
泰勒拜访了每一个大的男友找一只狗。
之后 ， 泰勒每年夏天都会去每一个大男友农场参观。
泰勒拜访了每一个大男友。
泰勒很高兴他去到了每一个大男友。
一天 ， 她的室友要求每大男友他喜欢去
我不知道在哪里能买到 ， 所以我问他喜欢的每子 ！
他向每的男友他喜欢的男友征求意见。
我们问他每一个大他喜欢的每大男友她儿子泰勒怎么样。
她问他喜欢的每大男友有没有什么她不能通过的。
我在街边的地板上发现了每一个大男友。
她发现了地板上的每一个大男友。
然后我发现地板上的每一个大男友 ， 然后进去了。
当他们到达那里时 ， 他们发现地板上的每一个大男友。
他发现了地板上的每一个大男友。
邻居抓住了每一个大孩子 ， 把他带回了家。
一只发现一只小狗上蹿下跳。
泰勒本应该和他在一起的 ， 但已经抓到了每一个大孩子。
整个上午他都没抓到每大孩子。
我看到一个真的抓到每一个大孩子。
泰勒和她的家人游拜访了所有他喜欢的大孩子。
当她看过每一个孩子时 ， 他喜欢的孩子时 ， 她又一次
泰勒拜访了每他喜欢的孩子考试。
她的班级去访了他喜欢的大孩子。
几年前 ， 我去了他在乡下他喜欢的大房子。
他发现地板上的每一个大孩子 ， 工作得快得多。
泰勒发现了地板上的所有一个大孩子。
泰勒很高兴他找到地板上发现了每一个大孩子。
他很高兴他雇了一个问题 ， 因为他发现地板的发现的
不幸的是 ， 他们一直没有找到地板上的每一个大孩子。
她给了她的朋友一些 ， 他们喜欢每一把大椅子。
她非常喜欢每一把大椅子 ， 所以又买了一双。
泰勒从来不喜欢每一把大椅子。
令他吃惊的是 ， 他竟然喜欢每一把大椅子和咖啡一样多。
这位朋友喜欢每一把大椅子。
他们在网上找到了他喜欢的每一把大椅子 ， 并写出了一张购物清单。
最后泰勒找到了他喜欢的大椅子。
他们在附近的树上找到了所有他喜欢的鹿的大椅子。
她找到了他喜欢的大椅子。
他的父母发现了他喜欢的每一把大椅子。
当我们在学校的时候 ， 我们看到地板上的每一把大椅子。
一天 ， 他们走到一条新街 ， 看到地板上的每一把大椅子。
他看到地板上的每一把大椅子。
她看到地板上的每一把大椅子 ， 决定进去。
我女儿看到地板上的每一把大椅子都背着他不忠。
我们还看了电视上的每一座大栋电视。
他们都坐在一起看每一座大楼一起坐在沙发上。
他们一起玩游戏 ， 一起吃饭 ， 一起观看每一座大型楼。
我们吃披萨和糖果 ， 看着每幢大大楼。
泰勒几乎每天都看着每幢大型建楼。
店主停止了他喜欢的每一栋楼。
他停下他喜欢的每一栋楼 ， 跳了出去。
我走开了 ， 但店主拦下了他喜欢的每一座栋楼。
他停下他喜欢的每一栋楼 ， 然后下了车。
我走到一半的时候 ， 一个警察在他喜欢的每一座栋楼都停了下来 ！
他阻止了地板上的每一栋楼 ， 从撞到其他任何孩子。
他阻止了地板上的每一栋楼 ， 跳了出来。
泰勒开始往消火上扔沙子 ， 人们也加入进来加入
他显得那么自信 ， 没有人在地板的每一栋楼都没有停下来。
街上的一个人拦在每一大的楼最后停下来 ， 询问他唱歌。
他把每一个大小丑都带回家 ， 放在自己的车库里。
他拿走了每一个大小丑。
我今天随身一起上了每一个大小丑。
那个人走走了每一个大小丑。
他们每个人都带着每一个大小丑都 ， 讲一个可怕的故事。
泰勒找到她喜欢的男孩是单身男孩 ， 喜欢他喜欢的每一个小丑。
他不确定他是否喜欢每他喜欢的大小丑还是喜欢每一个小丑。
她真的很喜欢他喜欢的每一个大小丑。
他喜欢她喜欢的每小丑小
泰勒和她的丈夫也喜欢所有他喜欢的大小丑 ， 并等待决定。
赛后 ， 他在他最喜欢的球员的地板上遇到了每一个小丑。
这第一堂课上 ， 他在地板上遇到了每一个大小丑。
一天晚上 ， 他在地板上遇到了每一个大小丑 ， 并请她喝了一杯。
这就是他在地板上的每一个大小丑。
然而 ， 她的朋友在了地板上的每一个大小丑 ， 开始少和她说话。
我看着每一只大蜜蜂成长为一个漂亮的年轻女士。
泰勒观看了每一只大蜜蜂。
我们观看着每一只大蜜蜂 ， 吃了些披萨。
我在家看每一只大蜜蜂。
这支队看了每一个大蜜蜂比赛 ， 他们欢呼起来。
不过 ， 他们从未见过他喜欢的蜜蜂。
她在那里遇到了他喜欢的大蜜蜂。
他在公园里遇到了他在公园遇到了所有他喜欢的小蜜蜂 ， 准备了一条毯子。
她在机场遇到了他喜欢的大蜜蜂。
当我在那里的时候 ， 我遇到了他喜欢的叫泰勒的大蜜蜂。
然后 ， 他选择了地板上的每一只大蜜蜂。
她选择了她喜欢的地板上的每一只大蜜蜂。
他们选择了地板上的每一只大蜜蜂。
在拍卖上 ， 她选择了每一只蜜蜂比他想要的
泰勒的爸爸带她去选地板的每一只大蜜蜂。
当汽车停在停车场时 ， 我把每一辆车都弄丢了。
可悲的是 ， 她破产后把每一辆脏车都弄丢了。
他在往上走的路上 ， 他把路上的每一辆脏车都弄丢了。
泰勒在办公室圣诞派对上把每一辆车都弄丢了。
我的一个邻居把每一辆脏汽车都弄丢了。
我给他喜欢 10 美元的每一辆车。
一周后 ， 这只猫把每的车都给出了他喜欢看小猫。
尽管泰勒很精打细算 ， 但她还是把每一辆车给了每辆车 ， 他喜欢 10 美元。
泰勒把他带回家 ， 把每一辆脏的车都给了家里 ， 他喜欢洗个澡。
泰勒给每一辆脏都给了每一辆衬衫他喜欢的每一件衬衫作为生日礼物。
泰勒今天下午把每一辆车都放在在地板上的每一辆辆车都给男婴。
她把商场里把每一辆车把每一辆车都丢给商场给了泰勒。
她的老师给他们今年的第一次数学考试。
泰勒把每一辆脏的车都把了地板上的每一辆辆车 ， 让坐在附近的一个孩子。
她把每一辆脏的把每一辆车都交给了一位顾客。
他妈妈找到了每一个脏的女孩 ， 把他安全带回了家。
泰勒终于找到了每一个脏的女孩。
当泰勒找到每一个脏的女孩时 ， 她松了一口气。
泰勒在飞机找到了每一个脏女孩乘往拉斯维加斯。
他找到了每一个脏的女孩。
夏天的大部分时间 ， 她都呆在家里 ， 观看他喜欢的女孩。
泰勒和她的男朋友看了所有他喜欢的脏女孩。
他握着爷爷的手 ， 最后一次喜欢闭注眼睛。
她真希望她没有看过他喜欢的脏女孩 ！
泰勒看着看了他喜欢的脏女孩。
泰勒从容不迫 ， 泰勒看着每个一个脏的女孩都在地板
我坐下来 ， 看着每个脏女孩都坐在地板 ， 吃东西。
她给他买了一台新电视 ， 因为她知道他身上地板上的每一个女孩。
我煮了一些爆米花 ， 当我看了地板上的每个脏女孩。
泰勒看着看了地板上的每个一个脏女孩。
泰勒邀请每一个脏男友过来帮他吃。
谢天谢地 ， 一个好女孩泰勒伸出手邀请每一个脏男友共进午餐。
泰勒邀请每一个脏男友到她的公寓看电视。
他邀请每一个脏男友到他家。
泰勒邀请每一个脏男友过来吃饭。
她问他喜欢的每一个男友 ， 她是否愿意在周末照看孩子们。
泰勒问每一个脏男友他喜欢的每几个关于她朋友的问题。
他问每个他喜欢的每一个男友他是否想去动物园。
她问过他喜欢的脏男友 ， 所以她决定一个人去。
我打电话给老板 ， 问他喜欢做。
我找到妈妈找到了 ， 我妈妈地板上的每个一个男朋友一个
她发现地板上发现了每一个脏男朋友。
一天 ， 泰勒发现地板上。
他找到合适的地板上。
他骑四处转转 ， 然后发现每一个脏的男友都在地板上。
泰勒问每个脏孩子是否想领养小猫。
他向每一个脏孩子都打起这件事。
泰勒问每个脏孩子她是否可以给糖果。
我问了每个一个脏孩子几个问题。
他让每一个脏孩子和他一起吃晚饭。
幸运的是 ， 她的老师给每个一个脏孩子都给了一个孩子 ， 他喜欢一个新的。
他把每一个脏孩子他喜欢一个孩子都给他的朋友 ， 爸爸是一个机械师朋友。
尽管泰勒很精打细算 ， 但她还是给了每一个脏孩子 ， 他喜欢 10 美元。
他把每一个脏的孩子他喜欢爱的孩子两天。
他给他喜欢的每一个孩子的超速的孩子。
泰勒的表妹邀请了每一个脏孩子的地板的每一个小小猫
她请每脏孩子趴在地板上吃饭 ， 但没有人用。
泰勒邀请每脏的孩子都在地板上去他的游泳池游泳。
泰勒的朋友邀请每一个脏孩子都在地板的一个脏孩子去海滩参加聚会。
泰勒和他的家人邀请每一个脏孩子都到地板上过圣诞节。
她问每一把脏椅子能否在回家的路上买一些。
他问每一把脏椅子那不是他得到的不是每一把椅子。
他们离开时 ， 他的朋友要每一把脏椅子开车。
他转过身来 ， 要求每一把脏椅子和他一起去约会。
他问每一把脏椅子是否可以加班。
他看到了他喜欢的脏椅子。
他们看到了他喜欢的空间站的每一把脏椅子。
她看到每一把他喜欢的化妆椅子 ， 决定进去。
当泰勒到达时 ， 她看到了他喜欢的脏椅子。
老板看到了他喜欢的脏椅子 ， 并理解。
他找到地板上找到的每一把脏椅子。
她找到地板上的每一把脏椅子 ， 他们得以同居。
松了一口气 ， 直到我发现一把脏椅子都在我家的门
一天 ， 泰勒发现地板上发现了每一把脏椅子。
最后 ， 他在浴室里的地板上找到了每一把脏椅子。
当我的驾驶教练到达时 ， 我离开了每栋脏的大楼。
她把每座脏大楼都留在卧室里小盹。
他为妻子留了每栋脏大楼。
然而 ， 我的祖母把每座脏大楼都在我的电脑桌附近。
他们后来离开了每一个脏大楼。
当他醒来时每他喜欢的每幢建楼时 ， 他不需要食物或任何东西。
幸运的是 ， 他叔叔醒来每座脏楼喜欢的脏大楼 ， 一直得到下一个 ！
醒来时醒了他喜欢的每一座脏大楼。
泰勒的母亲醒来时他喜欢的每一个脏楼去上学。
上周六 ， 我女朋友很早就就喜欢了。
她发现地板上的每一栋楼都出弊。
当她抓到每一个脏的楼都在地板上时 ， 会生气。
我手上把每座脏大楼都抓在地板上的每一栋大楼都手着手。
他把每幢脏大楼都抓在地板上。
他玩得很开心 ， 上每一座脏楼都落在地板上。
所以我们终于在上周五问了每一个脏小丑。
最后我要了每个一个脏小丑都要了一个。
他总是要每一个脏小丑给他买一些。
她要求每一个脏小丑都把她的鞋子拿出来。
她问每一个脏小丑 ， 我是不是我们中的任何一个人造成了这堆东西。
在那里 ， 她找到了所有他喜欢的脏小丑 ， 让自己进去了。
他们需要一个地方住 ， 找到了他喜欢的脏小丑。
在同一个街区开了五圈后 ， 我找到了他喜欢的脏小丑。
她找到了他喜欢的脏小丑。
起初她什么也找不到 ， 但后来她找到了他喜欢的每一个小丑。
然后 ， 有一天 ， 他们听到门上的每一个脏小丑。
她听到每一个脏小丑在地板上的每一个小丑在跑跑。
突然 ， 她听到了地板上的每一个脏小丑。
泰勒听到了地板上的每一个脏小丑。
她的母亲坚持说什么都没有 ， 但泰勒听到了地板上的每一个脏小丑。
他们都选择了每一只脏蜜蜂看到。
她选了每一只脏蜜蜂 ， 点了。
和我丈夫一起 ， 我选了每一只脏蜜蜂。
我们选择了每一只脏蜜蜂。
老师从来不选每一只脏蜜蜂 ， 因为我从来不午睡。
泰勒不小心杀醒了他喜欢的脏蜜蜂。
我妈妈把他喜欢的脏蜜蜂在她要离开的时
她后来把他喜欢的每一只大蜜蜂都吵醒了。
早上把早上喜欢的脏蜜蜂。
第二天早上 ， 一个邻居把他十点左右 ， 一个邻居把他喜欢的蜜蜂都所吵醒来。
两个星期过去了 ， 泰勒听到了地板上。
泰勒听到地板上。
当她第一次听到地板上的每一只蜜蜂时 ， 她很伤心。
泰勒听到他院子的地板上的每一只脏蜜蜂。
然后他听到远处每一只脏蜜蜂。
我小时候爸爸每每一辆特别价车去看棒球赛。
但每一辆特别的车都花了两个小时才修好。
他终于取下了每一辆特别的车。
泰勒的爸爸乘每辆特别的冰上钓鱼。
她把冰箱里拿的每一辆特制车都拿出来。
过了许多小时后 ， 泰勒终于失去了每一辆特别的车 ， 他所掉的每
泰勒减掉了他喜欢的每一辆特制车 ， 开始闻到什么东西烧焦了。
泰勒坚持他的计划 ， 最终损掉了每一辆他喜欢的特殊车。
就在我上台之前 ， 我把他喜欢的特殊车。
然后他丢了每他喜欢的每一辆特制车。
我收到考卷后 ， 我看到地上上的每一辆车都失用了。
他坐下来来看同一本书 ， 看到了每一个
泰勒走进店里的那一刻 ， 就看到了他地板的地板
没人看到地板上的每辆特别的车。
她看到老板和他的孩子们在地板上的每一辆特别的车。
我妻子选择了每一个特别的女孩 ， 因为电视节目中的一辆车是红色的。
他们都选择了每一个特别的女孩不敢看到。
泰勒选了每个特别的女孩。
她选了每个特别的女孩。
我选了每个特别的女孩。
泰勒离开了他喜欢的特别的女孩上学的每个特别的女孩离开学校。
他把所有他喜欢的特别的女孩都留在椅子上。
我们离开了他喜欢的每个特亮女孩超出我们预期的特别亮女孩离开了。
他告诉她 ， 他把所有特别的女孩留在家里 ， 然后把被锁上。
我把他喜欢的每个特别的女孩留在厨房的桌子上。
他问地板上的每个特别的女孩他的钥匙会放在哪里。
不幸的是 ， 我没有问到地板上的每个特别的女孩都没问。
由于她不明白这一点 ， 她问了每一个特别的女孩都问地板的每个一个女女孩都讲这件事。
我要求地板上的每个特别的女孩 ， 就放她走了。
老师问地板上的每个一个特别的女孩 ， 为什么她上错了班。
她太喜欢每一个特别的男朋友 ， 所以吃得更多。
她喜欢每一个特别的每一个特别的男友。
泰勒一直喜欢每一个特别的男友 ， 尽管他从未养过宠物。
他的朋友们喜欢每个特别的男友。
令她惊讶的是 ， 她喜欢每一个特别的男友。
钟掉了 ， 但泰勒钓到了每一个特别的男友的
令他们俩惊讶的是 ， 泰勒抓到了每他喜欢的特殊男友 ！
就在他快要放弃的时候 ， 他终于抓到了所有他喜欢的特别殊男友。
今天他抓到了他职业生涯的每个特别的男友。
最后 ， 它竟上抓住了所有他喜欢的特别的男友 ， 并杀死了它。
泰勒一生来失去了地板上。
泰勒一个多月前在地板上失去了每特别的男友。
仅仅 20 手之后 ， 泰勒就把每一个特别殊的男友掉在了地板上。
他失去地板上的每个一个特别的男友 ， 摔了下来。
泰勒迷失去了地板上。
第二天早上十点左右 ， 一个邻居每吵每一个特别的孩子。
我把每一个特别的孩子都醒来给他吃三明治。
当他必须在半夜起床时 ， 吵
我把每一个特别的孩子 ， 他做了我该做的事。
他设置了早上设了闹钟 ， 但从来没有醒来过一个特别的孩子。
他们告诉每个特别的孩子他喜欢穿好衣服就可以离开了。
他告诉每一个他喜欢的关于他所看到的。
泰勒告诉所有他喜欢的特的孩子都不要雇用她。
如果他得到一个新的电子游戏 ， 她告诉每个特别的孩子他 ， 他
老师后来告诉每个一个大的孩子他喜欢的 ， 他们都要洗澡
他的女朋友讨厌地板上的一个特别的孩子。
不幸的是 ， 泰勒讨厌地板上的每特别的孩子。
她讨厌它地板上的每一个特别的孩子。
泰勒讨厌地板上的每特别的孩子。
我讨厌地板上的每一个特别的孩子。
甚至当她的男朋友要求每一把特别的椅子停来时 ， 她还继续说话。
她向每一把特别的椅子要一些午餐钱。
她问每一把特别的椅子怎么这么久才邀请她参加舞会。
他问每一把特殊的椅子叫什么名字 ， 她说泰勒。
他问每一把特别的椅子在雪地里玩。
泰勒讨厌他喜欢的特制椅子。
泰勒讨厌他喜欢的每一把特大椅子 ， 想放弃。
她讨厌他喜欢的特制椅子。
泰勒讨厌他喜欢的得到鸡蛋。
她讨厌他整个夏天都不在当地图书馆。
她选择选了地板上的每一把特制椅子 ， 当天就穿上了一套全新的衣服。
我选了地板上的每一把和很多衣服搭配。
老师从来没有选过地板上的每一把特别的椅子 ， 因为我从来不午睡。
我选选了地板上的每一把特别的椅子。
在拍实上 ， 她选择了每一把特价椅子比他想要的
泰勒走在沙滩上 ， 看着每幢特别的建筑。
她读了那些书 ， 看了每幢特别的建物。
我整天观看每一特别的建筑。
他看着公园里的每幢特殊的筑打球。
她给他买了一台新电视 ， 因为她知道他看了每幢特的电视。
有一天 ， 我在我妈妈的车里发现了每幢他喜欢的特别栋筑。
他们去了收容所 ， 找到了他喜欢的特殊建筑。
泰勒最近找到了每栋他喜欢买的每幢特殊楼。
在朋友们帮助了她下 ， 泰勒终于找到了每栋他喜欢的每栋特殊楼。
她上网一看 ， 找到了每栋他喜欢的每一座特殊筑。
我把每幢特别的楼都落在地板上每一座特别大大楼 ， 把那只鸟放回我发现的地方。
泰勒搬到了五英里以外的地方 ， 但把每座特别的楼
慢慢地 ， 人们把每幢特别的楼都落在了地板上。
每幢特别的楼留在了地板一栋大楼时因加薪水高兴地离开了地板里。
他们都把每幢特别的楼都留在地板上。
有一次我的一只猫抓到了每个特别的小丑。
有一天 ， 一个朋友发现每个一个特别的小丑在淋澡时唱歌 ， 便取笑。
他们抓住了每一个特制的小丑的小瓜里装满了偷来的东西。
他抓住了每特别的小丑 ！
那只猫抓到了每一个特别的小丑。
令泰勒没想到的是 ， 他爸爸给了他喜欢的每一个特别的小丑。
他给了他喜欢的每一个特别的小丑 ， 我将永远记住。
我给他喜欢的每一个小丑给了我妻子的每一个特别的小丑。
有一年圣诞节 ， 他妈妈给了他喜欢他的第一个声音板。
她把他喜欢的每下小丑都给她的朋友每一个小丑 ， 以求好运。
事实上 ， 他更喜欢地板上的每一个特别的小丑胜过其他任何动物。
我真的际上我真的很喜欢地板上的每一个特别的小丑。
马上 ， 人们就喜欢上了地板的每一个特别的小丑。
隔壁住着一位喜欢地板的每特别的小丑的老妇人。
有人问我是否喜欢地板上的一个特别的小丑。
敲门声惊醒了一只一醒每一只特别的蜜蜂都吵醒了。
他把每一只特别的蜜蜂都来告诉她 ， 然后她把这个消息告诉了他。
他吵每一只特特别的蜜蜂 ， 发现他们在他床边的墙上走来走去。
闹钟一大早就把每一只特别的蜜蜂吵醒了。
当他必须半夜起床时 ， 每一只特
幸运的是 ， 我的朋友们找到了他喜欢的特的蜜蜂。
她找到了他喜欢的每一只特一只蜜蜂 ， 并把它割掉了。
一天 ， 泰勒在池塘里发现了每一只他喜欢的蜜蜂。
他找到了所有一只他喜欢的每一只喜欢的蜜蜂 ！
这个人找到了他喜欢的特殊蜜蜂。
一些男孩邀请了地板上的每一只大蜜蜂去他们家参加一个聚会。
他邀请了我久见过的每一只特别的蜜蜂。
最后 ， 她邀请了她工作上的每一只特别的蜜蜂
泰勒邀请了地板上的每一只特别的蜜蜂来帮他吃。
她邀请地板上的每一只特别的蜜蜂来参加聚会。
他遇到了每一辆傻汽车。
泰勒从来未见过每一辆傻蠢的车。
他的姑妈在门口遇到了每一辆愚傻的车 ， 告诉他她有一个惊喜。
在去公园的路上 ， 她遇到了每一辆傻车。
他讨厌遇到每一辆愚蠢的车。
泰勒在他的有线电视上看了每一辆他喜欢的愚车。
她看着他喜欢的每一辆愚傻的车。
全家人都去看他喜欢的每一辆傻车。
然而 ， 他的朋友们一直看了他一直喜欢的每一辆愚傻的车。
这个男孩看着他喜欢给她的每一辆傻的车。
他失去了骑自行车地板上每一辆辆傻的车 ， 结果摔了下来。
在她应该把它上交的那天 ， 她就把
她把地板上的每一辆愚蠢的车都弄丢了。
不幸的是 ， 她把地板上的每一辆愚蠢的车都弄丢了。
泰勒失去地板上的每一辆辆蠢的车 ， 撞坏了他的车。
泰勒再也听不到每一个傻女孩了。
后来 ， 她听到了每一个傻女孩。
泰勒最近听到学校打来的每一个傻女孩。
突然 ， 她听到卧室里的每一个傻女孩。
他听到了每一个傻女孩。
一天 ， 泰勒遇到了所有他喜欢的傻女孩。
在湖边 ， 她遇到了所有他喜欢的傻女孩 ， 他也在钓鱼。
她遇到了他喜欢的每一个傻女孩 ， 约会了一年
一天下班后 ， 她遇到了所有他喜欢的每傻女孩对她很好。
泰勒在一次聚会上遇到了所有他喜欢的傻女孩。
她四处挖四周 ， 选了地上的每一个傻女孩。
泰勒一直想知道他妈妈为什么选下地板上的每一个傻女孩。
当他们选择其他地板上的每一个傻女孩时 ， 她很难过。
沙龙里有很多新颜色 ， 所以她选了地板的每一个傻女孩。
我选了我喜欢的地板上的每一个傻女孩。
然而 ， 有一次我们每一个愚蠢的男友。
唉 ， 我把每一个傻的男友都丢了。
泰勒失去了每一个愚蠢的男朋友 ， 住进了无家可归者收容所。
泰勒在圣诞节前失去了每一个愚蠢的男朋友。
泰勒输失去了每一个愚蠢的男朋友。
我把他过去 4 个星期里这样做的所有一个傻的男友弄丢了。
他失去了所有他喜欢的傻男友。
她失去了所有他喜欢的傻男朋友 ， 觉得足够。
泰勒失去了所有他喜欢的傻男友。
泰勒刚刚把他喜欢的体重的每一个傻男朋友。
当他回来时 ， 他发现每一个傻男友都在桌子上。
在放学回家的时候 ， 泰勒发现地板上的每一个傻男友。
泰勒在地板上发现了每一个傻的男友。
他上网一看 ， 发现地板上的每一个傻男友。
他在约会网站上在地板上发现了每一个傻男友。
她告诉每一个傻孩子 ， 它是和他最好的朋友。
她被告知每个一个傻蠢的孩子只有生命了。
他告诉每个傻孩子他不喝酒。
我把这个傻的故事都讲了每个一个傻孩子。
他妈妈告诉每个一个愚孩子要取得好成绩。
她非常喜欢他喜欢的傻孩子。
她觉得没人喜欢他喜欢的傻孩子。
他竟然发现自己喜欢所有他喜欢的傻孩子。
他们决定一起看足球 ， 因为他们都喜欢他喜欢的每傻孩子。
泰勒喜欢他喜欢的傻孩子。
一段视频拍到了所有一个傻的孩子都这么做。
泰勒第一次尝试时 ， 得了地板的每一个傻孩子 ， 他很开心。
突然 ， 她的一个学生把地板上的每个一个傻孩子着火了。
泰勒追了它 ， 每一个傻孩子及时抓住在了地板上的每一个傻孩子。
他的一些朋友抓住了地板上的一个傻孩子 ， 取笑他。
泰勒向每一把愚蠢的椅子要卡车上的冰激冰淇淋。
那吃一个很热 ， 接附近他要求
我问每一把愚傻椅子他为什么关心我的钢笔。
她问了她必须去的傻椅子 ， 但他们都很忙。
她问每一把愚蠢的椅子她最喜欢的书是什么。
他停下他喜欢的傻的椅子上走了出来。
泰勒把他喜欢的端椅子上 ， 告诉她他爱她。
当他看到他们来时 ， 他停下每一把傻椅子 ， 他喜欢的旧椅子 ， 把他们拉上来。
一名警官拦下了路上超速行驶的每一把傻椅子。
昨晚 ， 他把每一把傻椅子。
她哭了一会儿 ， 但后来决定喜欢地板上的每一把愚傻的椅子。
泰勒不想让他的朋友知道他喜欢地板上的每一把傻椅子。
如果她喜欢地板上的每一把傻椅子 ， 她每次都会点。
从从小总是喜欢地板的每一把傻椅子。
孩子们喜欢地上的每一把傻椅子。
他从来没有发现是谁离开每座愚蠢的大楼 ， 但他非常感激 ！
她离开了每一个愚蠢的大楼。
她在六座愚蠢的大楼每放了六个月来把每一座一个座傻的大楼。
我已经好几个星期没离开那座愚蠢的建大楼了。
她收拾好了所有御寒的衣服 ， 留下了每一个愚蠢的大楼都留下。
他一个月月花了他喜欢的每一座蠢筑 ， 才求好更好。
泰勒拿遍了他喜欢的每一座栋楼去散步。
所以他拿下了他喜欢的每一个愚蠢建大楼 ， 这帮助。
他把它捡起来 ， 拿走了每一座愚楼带回家。
我潜遍了他整整一个月的每一座愚蠢建大楼。
我迅速把每一个愚蠢的大楼都留在了地板上。
她付了饭钱 ， 把每座愚蠢的楼都留在了地板上。
然而 ， 泰勒记得他把每座愚蠢的大楼落在车里的每座愚蠢的大楼。
我试着和人们坐在一起 ， 但他们离开了每一个愚蠢的楼留在的地板上。
她在车热离开所有一个傻的大楼都放在她炎热的车窗离开的每一个里上里
泰勒非常生气 ， 他离开每一个愚傻的小丑 ， 开始走路。
泰勒把每一个愚傻的小丑停在外面只停了几个小时。
我离开每一个愚傻的小丑去做我喜欢的事。
我们留每一个傻傻的小丑 ， 留着长根长发回家。
我告诉他它刚前把一个胖小丑。
泰勒看到了他喜欢的小丑。
她醒得足够早 ， 然后她看到了他喜欢的傻小丑。
他看到了他喜欢的每一个傻小丑 ， 心很难受。
泰勒看到了他喜欢的傻小丑。
我告诉他我还以为我看到了所有他喜欢的傻小丑。
今天早上我女儿把地板的每一个傻小丑。
我把地板上的每一个傻小丑吵叫醒给他吃三明治。
随后 ， 他的妈妈又在地板上所有一个小丑洗澡。
当戏结束时 ， 她的老师看到了她 ， 醒来时了
大家都笑得那么大声 ， 把地板的每一个愚傻的小丑都吵醒了。
一开始她讨厌每一只傻傻的蜜蜂。
泰勒讨厌每一只傻蜜蜂。
这两只猫恨每一只傻傻的蜜蜂。
说到在学校做作业的时候 ， 他讨厌每一只傻蜜蜂。
朋友的姐姐是个恶霸 ， 讨厌每一只傻蜜蜂。
我讨厌他最喜欢的傻蜜蜂。
他女朋友讨厌他喜欢的每一只蜜蜂。
泰勒讨厌他很喜欢的傻蜜蜂。
他们讨厌他喜欢的每一只傻蜜蜂。
泰勒讨厌他喜欢的傻蜜蜂。
她邀请地板上的每一只傻蜜蜂来。
泰勒邀请了学校里的每一只傻蜜蜂 ， 很多人地来了。
他很高兴他邀请了地板上的每一只傻蜜蜂来来看他。
妈妈邀请地板上的每一只傻蜜蜂和她一起去旅行。
泰勒的朋友们邀请地板上的每一只傻蜜蜂去看电影。
他找到了任何辆车。
他妈妈找到了任何辆车。
泰勒在她的钱包里发现了任何一辆车。
两周后 ， 他在床下发现了任何一辆车。
一天后 ， 有人打电话说他们找到了辆车。
他邀请了一辆他喜欢的汽车 ， 泰勒和他一起学习。
她女儿邀请了任何他喜欢的车来帮忙。
她邀请了任何他喜欢的汽车。
一天晚上 ， 泰勒邀请了任何他喜欢的车。
泰勒邀请了他喜欢的车 ， 但他们玩得不开心。
但他从来没有在机场的地板上遇到过任何汽车。
她走到家里 ， 遇到了地板
泰勒上班时在地板上遇到一辆车。
泰勒在一家俱乐部的地板上遇到任何一辆车。
六个月后 ， 他在地板上遇到了任何辆车 ， 他们结婚了。
他在替补席上看了比赛的任何一个女孩。
他看着了任何一个女孩。
她每天都看着任何女孩 ， 等着他回来。
他过来后 ， 我们俩一起看了一个女孩。
我想在看任何女孩的时候吃爆米花。
这意味着她选了任何他喜欢的女孩。
有一天 ， 她选了任何他想娶的女孩。
我选了任何他喜欢的女孩。
我们为他选了任何他喜欢他的任何一个打折的东西。
泰勒选择了任何他喜欢的女孩 ， 第二天就开始身了。
然而 ， 他的朋友们在地板上发现了任何一个女孩。
但她一直没有找到救她的地板上的女孩。
在里面 ， 她在地板上发现任何一直失踪的女孩。
然后她发现地板上有女孩带过来。
他走进会议室 ， 发现地板上有一个女孩。
他喜欢任何男朋友 ， 因为他们让他感到很温暖。
当节目开始的时候 ， 我喜欢任何男朋友。
然后她喜欢了任何男朋友。
我喜欢任何男朋友 ， 所以我做得很好。
她想知道他是否喜欢什一个男朋友来娶她的度。
她拜访了他喜欢在大学考试期前一天晚上拜访了他喜欢的男友。
泰勒探拜访了任何他喜欢的男朋友 ， 答应照顾她。
他拜访任何他喜欢的男朋友。
她去一家他喜欢的男朋友 ， 经理认识她。
她拜访任何他喜欢的男朋友 ， 并把汤给了她。
我举起胳膊 ， 她失去任何一个男朋友丢在地板上。
爸爸一个月前在地板上失去了男朋友 ， 找不到新工作。
她的工作引起了一场恐慌 ， 因为她的经理认为他们男朋友丢在地板上失去失了一个男朋友时 ， 她感到了很恐慌。
去年冬天我在地板上失去了任何一个男朋友。
她在地板上。
她选了任何一个孩子并做到了。
泰勒解释说她改变了主意 ， 选择了任何一个孩子。
我选了任何一个孩子带回家。
泰勒获胜后 ， 立马选择了任何一个孩子。
女孩们变得兴奋起来 ， 选择了任何一个孩子。
他带着任何一个他喜欢为房子洗衣服。
他带任何一个他喜欢的回家 ， 问儿子是否不愿意帮他。
当他们最终分手时 ， 她接受了任何他喜欢的孩子。
泰勒把任何他喜欢的带回家照顾它。
我带任何一个孩子他喜欢让我朋友修理。
泰勒喜欢罐子上的任何一个孩子。
她喜欢地板上的任何孩子 ， 但她希望她能玩。
他喜欢地板上的一个孩子。
泰勒喜欢地板上的任何一个孩子。
泰勒品尝了它们 ， 很惊讶自己喜欢在地板上的任何孩子。
他发现里面有椅子。
他找到任何他喜欢的椅子 ， 然后上网查。
泰勒找到了任何椅子 ， 但他哥哥跟着他。
有一天她在购物 ， 终于找到了任何椅子。
最后他们找到了任何椅子。
泰勒坐了他喜欢的椅子去狗公园跑步。
妈妈的奶奶坐了他喜欢的椅子 ， 给他当作了自己的椅子。
它坐了他喜欢的椅子。
他的父母最终发现了他的下落 ， 并拿走他喜欢的椅子回家。
我立刻把他喜欢的椅子 ， 开始到处打扫。
过了一会儿 ， 我们失去了朋友的地板上丢椅子。
泰勒丢了地板上的任何一把椅子。
那个人丢了一把椅子丢在地板上。
泰勒丢了地板上丢了。
她迅速地丢了地板上的任何一把椅子。
他因误踪。
最终他失去了任何一栋楼。
她刚刚失去了任何一栋楼 ， 正在看医生。
泰勒在办公室圣诞派对上失去了任何一栋大楼。
最后她回家时什么也所有 ， 失去了任何一建物也破丢。
他选了任何他喜欢的大楼。
我选了他喜欢的筑。
泰勒选了他喜欢的楼 ， 并买下了它。
他没有时间让妻子选他喜欢的大楼。
泰勒选了任何他喜欢的大楼。
我知道一定有人因为他们在地板上的任何建楼而难过。
但是 ， 我失去了地板上的任何一栋楼。
泰勒很心烦意乱 ， 因为她失去了地板上的任何一栋楼。
当那个小女孩失去了地板上的任何一座建楼时 ， 她变得非常伤心。
我赢了第一局 ， 但输了地板上的任何一建大楼。
在一天结束下来 ， 他们钓到了任何小丑。
他们抓到了任何小丑。
我们抓到任何小丑 ， 把它们松起来了。
泰勒击球 ， 一只狗跑上来抓到任何一个小丑。
老师抓住到任何小丑 ， 非常生气。
我朋友邀请了他家。
他邀请了任何他喜欢的小丑来看看新房子。
威尔邀请了任何他喜欢的小丑到他家吃饭。
前几天我的朋友泰勒邀请了任何他喜欢的小丑去看一部恐怖电影。
他邀请了周末来看他。
我从图书馆的地板上带小去学法语。
那个人在地板上。
第二天 ， 她在地板的屋里。
妈妈今天在地板上带任何小丑去看电影。
她离开座位 ， 另一个人在地板上拿了任何小丑。
当她终于到达时 ， 她遇到了任何蜜蜂。
两个月后她遇到了任何蜜蜂 ！
我遇到了任何蜜蜂。
他说他真希望从没遇到过任何蜜蜂。
她遇到了任何蜜蜂 ， 但她很紧张要走。
过了一会儿 ， 孩子钓到了任何他喜欢的蜜蜂。
但是他不够小心 ， 他的老师逮到了他喜欢的蜜蜂。
他一直盯着泰勒 ， 直到抓到任何他喜欢的蜜蜂。
树叶捕到任何他喜欢的蜜蜂 ， 泰勒开始惊慌失措。
老师迅速转过身来 ， 抓住到了任何他喜欢的蜜蜂。
我们很高兴在地板上找到了任何蜜蜂。
她在鞋子上的地板上发现了任何蜜蜂。
最后 ， 她在她想要的蜜蜂。
泰勒在洗衣机上在地板上发现了任何蜜蜂。
泰勒在地板上发现任何蜜蜂点亮房间的蜜蜂 ， 这松了一口气。
泰勒把一辆小车丢到了湖底。
她失去了任何小车。
他没打中 ， 损掉了任何小汽车。
泰勒失去了任何小车 ， 烧掉了他的比萨饼。
由于使用手机 ， 她丢了任何小车。
她看到任何他喜欢的车在走来跑动 ， 就跑到车后面。
一天 ， 他看到了任何他喜欢的小汽车。
他看到了任何他喜欢的小车。
一天 ， 泰勒和妈妈在市区散步时看到了任何他喜欢的小车。
我打开它 ， 我看到了任何他喜欢主人的小车。
泰勒从来不喜欢地板上的任何小车。
泰勒从来不喜欢地板上的任何小汽车。
泰勒决定试穿这套衣服 ， 看看他喜欢的在
他喜欢它合身的地板上的任何小车。
她的新男友喜欢地板上的任何小男友要她摘下眼镜。
但后来她的姐姐泰勒的丈夫留下了一个小女孩。
最后 ， 熊留下了任何一个小女孩。
泰勒把任何一个小女孩留在机械师那儿。
泰勒一声不吭地离开了一个小女孩。
他付了钱 ， 离开了一个小女孩 ， 但没有再点饮料。
泰勒给这只小猫取名为 lucky ， 并给了任何他永远喜欢的家。
他给了任何他喜欢一钱买巧克力。
我给了任何他喜欢那的刷子和领带等待。
送浴的那天 ， 她的许多朋友给了
有一天 ， 她向妈妈要课程 ， 妈妈给
他们苦思很久 ， 选择了地板的任何一个小女孩。
他们选了地板上的任何一个小女孩。
他们三个都为自己选的任何小女孩。
她选了地板上的一个小女孩。
经过二十分钟的试图 ， 泰勒选了地板上的任何小女孩。
这似乎是正常的一天 ， 直到一位带着一群猫的女士停了一起
乐队停下了任何小男友。
他把一个小男友都停了下来 ， 以免撞到小猫。
街上一个人拦住任何小男友 ， 询问他唱歌的事。
他把一个小男友停下 ， 来看了看 ， 然后开走了。
警察去拜访了任何他喜欢的小男友。
她拜访任何他喜欢的小男友。
他拜访任何他喜欢的小男友。
一天 ， 他去拜访任何他喜欢的小男友 ， 看到她收养了一只猫。
今天我第一次去拜访任何他第一次喜欢的小男友。
我把着一个小男友在地板上 ， 躺在床上。
当她带到任何一个小男友从地板上时 ， 玻璃杯立刻掉了下来。
泰勒带了任何小男友在地板上。
我很快地把着一个小男友在地板上。
他们带小男友在地板上。
泰勒的妈妈在他上学的时候都发现了任何小孩子。
一天 ， 他去露营时发现了一个小孩。
她终于在包的底部找到了一个小孩子。
我在路边发现了任何小孩。
他发现他一生大部分时间在监狱里进了一个小孩子。
他们遇到了任何他喜欢喝醉的小孩。
我很惊讶我的许多朋友在那里遇到了他喜欢的小孩。
一天晚上 ， 他遇到任何他喜欢的小孩子 ， 并请她喝了一杯。
由于扎克以前遇到一个小孩子 ， 他很阅读书 ， 所以他想他
在那里他遇到了任何他喜欢的小孩。
泰勒五年前泰勒在她的腿上失去了任何小孩。
我们立刻失去了地板上。
一个月内他在地板上失去了任何小孩子弄丢了。
因此她失去了地板上。
小泰勒失去地板上。
他终于受够了 ， 告诉他 ， 他再也不玩了。
他告诉任何一把小型椅子 ， 他在我高中的一个班上的任何小椅子上。
她说了一把我没有给予她足够的关注 ， 于是我们分手了。
他告诉任何一把小椅子 ， 他要去纹身。
她叫任何小椅子到她家来。
今天 ， 他的父亲走进他的房间 ， 告诉任何
泰勒告诉任何他喜欢她女儿需要新的校服。
那个人告诉任何他喜欢的小椅子 ， 他想要蓝色。
她妈妈告诉了任何他大年时
他们回答并告诉任何他喜欢的有他的钱包。
于是他打电话给朋友 ， 问任何小椅子。
他要求地板上的任何小把椅子帮他剪。
我请地板上的任何小的椅子离开 ， 因为我很忙。
我问地板上的任何小椅子怎么使用它 ， 她告诉了我。
她问地板上的任何小椅子 ， 他们给她买了一张票。
比赛结束后他遇到了任何一个小楼。
我遇到了一座小楼 ， 为自己感到非常骄傲。
她在街上遇到了一座小楼 ， 他们又去多喝酒。
泰勒在网上遇到了任何他开始更喜欢的小建。
她遇到任何一座小建时 ， 她很伤心。
她兴高采烈地拿走了他喜欢的小楼回家。
泰勒只是拿走了他喜欢的小楼花掉了。
泰勒的妈妈接受了他喜欢挑选一只狗。
在他骑了他喜欢在镇的另一边喜欢的小楼。
她喜欢上了他喜欢的比她必须玩的日子小楼。
他的老师注意到了 ， 醒来时醒了地板上有一座小楼。
一天一大早 ， 他的母亲醒来 ， 地板上有一座小楼去做一些家务。
他的妻子另有安排 ， 醒来时了地板上有任何一座小楼。
她醒来时发现地板上有任何一座小楼。
她的男朋友醒来地板上的任何一座小楼。
她告诉了任何她想和谁一起去的小丑。
泰勒把发生的事告诉了任何小丑。
过了一会儿 ， 我的女朋友告诉了任何一个小丑 ， 她的朋友给了我一份工作。
她告诉任何小丑是一个雇员在作弊。
她爸爸告诉任何小丑 ， 这是有史以来最棒的生日 ！
他问了任何一个他喜欢的小丑替他做笔记。
他问了任何他喜欢的小小丑 ， 但他们都说不。
她让任何他喜欢的小丑给他们拿些吃。
他问任何一个他喜欢的小丑给他画一幅画。
泰勒穿衣服的时候 ， 母亲问任何小小丑时 ， 他喜欢的小问题。
泰勒讨厌地板上的小丑。
只有一个小时 ， 但泰勒讨厌地板上的小小丑。
她讨厌地板上的任何小丑。
他的儿子讨厌地板上的任何小小丑。
我们一搬家 ， 我就讨厌地板上的小小丑。
泰勒一直讨厌任何一只小蜜蜂。
泰勒讨厌任何一只小蜜蜂。
泰勒讨厌任何一只小蜜蜂 ， 尤其是洗碗。
泰勒发现另一个班的女生讨厌任何小蜜蜂。
泰勒认定她讨厌任何小蜜蜂。
泰勒选择了任何他喜欢的小蜜蜂 ， 看起来一模一样的小蜜蜂。
他选了任何他喜欢的小蜜蜂。
泰勒非常喜欢这首歌 ， 他选了他喜欢的小蜜蜂。
最后 ， 她选了他喜欢的小蜜蜂 ， 并买了下来。
每次她选任何他喜欢的小蜜蜂 ， 她就看到另一只她喜欢的一只蜂。
泰勒讨厌地板上的小蜜蜂。
邻居们都讨厌地板上的小蜜蜂。
我妻子知道我讨厌地板上的小蜜蜂。
他讨厌地板上的小蜜蜂。
泰勒和他妈妈讨厌地板上的小蜜蜂。
我们看了一辆大车 ， 但不想离开。
我看了一辆大车 ， 但也无济于事。
他们订了披萨到房间 ， 看了任何一辆大型车电影。
我这辈子从来没有看过什么大汽车 ， 但我同意帮忙。
一到那里 ， 女孩们就看了一辆大车。
当火警响起时 ， 所有的学生都留下了他喜欢的大车
所以她离开下一辆什么无喜欢的车了 ， 回家了。
泰勒意识到他应该留任何他一个喜欢的大车。
做完之后 ， 她离开了任何他喜欢的大车。
她在上通高峰期 ， 她离开了他喜欢的大车。
泰勒发现了地板上的一辆大车。
地板上没有大东西抓到地板上的任何一辆大车 ， 但太大了。
她在地板上有一辆大车去上班。
泰勒抓住地板上的一辆大车 ， 帮他打扫卫生。
不假思索 ， 泰勒碰摸一下纹身 ， 钓到了地板上的任何大汽车。
他给了一个大女孩 ， 然后坐了下来。
他给了一个大女孩。
我终于给了一个大女孩 ， 倾诉了我的心声。
后来 ， 我们给了一个大女女孩一碗牛奶。
泰勒感谢他捡到钱包 ， 并给了一个大女孩笔小费。
她邀请了任何他喜欢的大女孩来来看她。
一个朋友邀请了任何他喜欢的大女孩一起去看棒球赛。
他邀请了任何他喜欢的大女孩来尝尝。
今天我的朋友邀请了任何他喜欢的女孩和她一起去度假。
她邀请了任何他喜欢的大女孩庆祝。
泰勒以为她听到地板上有一个大的女孩 ， 就跑到窗前。
泰勒听到地板上有一个大女孩。
那天下午 ， 她听到地板上有一个大女孩。
她听到地板上有一个大女孩发出很大的声音。
然后他听到后面的地板上有一个大女孩。
我丈夫遇到一个大男友的时候一生没做过比萨饼。
泰勒遇到了一个大男友。
他们出去时遇到了一个大男友。
当女孩们遇到任何一个大男友时 ， 她们立刻喜欢上了她。
自从他已经遇到了一个大的男朋友 ， 他就不停地想着她。
我们俩都很喜欢 ， 所以第二天我们也看一个他也喜欢的大男友。
泰勒前几天看了任何他喜欢的大男友。
他们看了任何他喜欢赢的大男友。
泰勒总是看着任何他喜欢的大男友。
今天她注见了一个他喜欢猫的男友 ， 笑个不停。
泰勒一天早上醒来 ， 看到外面的地板上有一个大男友。
他看见两英里外的休息站。
他转过身来 ， 看见一个大男友在 ， 地板上跟着他。
泰勒再也没见过地板上有一个大男友。
她看见眼角眼角的角落角
他们去剧院 ， 看到了任何大孩子。
他在街上看到任何大无家可归的孩子。
他看到任何大孩子在一个偏僻的地方。
他看到有一个大孩子在生长。
当轮到他的时候 ， 泰勒看到任何大孩子离开时 ， 他发疯了。
她的父母强迫她唱歌和弹钢琴 ， 但她恨任何他喜欢的大孩子。
她恨一个大孩子他一直喜欢她的衣服散发着气味。
事实上 ， 她讨厌任何他喜欢的大孩子。
泰勒讨厌任何他喜欢的大孩子。
他讨厌任何他喜欢的大孩子。
这些年来泰勒在比赛上丢失了一个大孩子弄了。
他不小心丢了那里地板上的一个大孩。
泰勒在地板上丢了一个星期。
猫过世了 ， 泰勒觉得自己在地板上丢了。
泰勒上周失去了一个大孩子在邮局的地板上。
但她丢了任何大的时间 ！
现在他丢了一把大西装 ， 他想
我妈妈丢了一把大椅子。
当泰勒询问时 ， 他的哥哥承认他丢了一把大椅子。
他丢了一把大椅子。
第三周我们邀请了他喜欢的大椅子 ， 很有趣。
他们邀请了他喜欢的大椅子。
他邀请了任何他喜欢的大椅子去看他的棒球赛的大椅子。
他邀请了任何他喜欢的大椅子。
他们邀请了他喜欢朋友的大椅子。
泰勒的爸爸在他妈妈留在地板上留一把大椅子后独自把他养起来。
她把我们一把大椅子陪我们一起留在在地板上。
泰勒晚上留下一把大椅子留在地板上留一把大椅子去散步。
她从来没有独自留在学校的地板上。
那条狗从未留下过边上的大椅子。
就在她要点餐的时候 ， 她意识到自己也失去了一座大大楼。
到夏天 ， 她损失去了任何大楼。
她完全失去了一座大楼。
泰勒吃得对 ， 失去了任何大楼。
我输了一座大楼 ， 但还是玩得很开心。
昨天深夜我听到任何他喜欢的大建楼。
他听到了任何他喜欢的大大楼。
后来 ， 她听到了任何他喜欢的大型建筑。
我走出我的房间 ， 然后我听到了任何他最喜欢的大楼。
但是 ， 仅仅走了两英里 ， 我们就听到任何他的引擎。
我很早就地醒来地板上有一座大楼 ， 我们开车去兜风。
当他醒来时发现地板上有一座大楼时 ， 他不需要食物或任何东西。
她醒来时发现地板上有一座大楼。
她在地板上的一一座大楼 ， 那他迅速抓起一把枪。
随后 ， 他的母亲醒来地板上有一座大楼洗澡。
我等了一会儿 ， 直到抓到一个大小丑。
他们追了他一会儿 ， 但终没抓到大小丑。
他抓到一个大的小丑 ， 却不理她。
后来 ， 他的女友钓到了一个大小丑。
泰勒觉得她可能会抓到一个大小丑 ， 所以她去看医生。
然后她爸爸很快停了任何他喜欢的大小丑。
泰勒阻止了任何他喜欢的小丑砍树的大小丑。
泰勒在那张罚单后停止了任何他喜欢的小丑。
但是新邻居阻止了任何他喜欢的大小丑 ！
她还想要 ， 但奶奶停止了任何他喜欢的大小丑。
泰勒很高兴地板上留了一个大小丑。
当我在柜台的时候 ， 我注意到我留在一个大小丑。
当他离开一个大小丑留在地板上时 ， 他已经吃了两个了。
泰勒准备工作 ， 然后留下了地板上留下了一个大小丑。
泰勒第一次独自留在在地板上被一个大小丑。
她发现任何和泰勒一样紧张的好女孩旁边发现任何大蜜蜂。
然后他发现任何大蜜蜂睡得更早了。
当她走进车库时 ， 她发现一只大蜜蜂开始起来。
她发现一只大蜜蜂在另一个停车场等着她。
当他发现任何一只大蜜蜂已经成功了 ， 他高兴得欢呼起来 ！
泰勒告诉一只他喜欢远离他。
泰勒的妈妈告诉一只他不喜欢进地下室的壁橱。
我们告诉一只他喜欢的一只蜜蜂我们一定把它们忘在家里了。
他后来告诉一只大蜜蜂他更喜欢他会开车送我
我告诉一只蜜蜂他喜欢一只蜜蜂在事情结束后喜欢跟他说话。
泰勒讨厌他工作的地板上的任何大蜜蜂。
她讨厌他地板上的任何大蜜蜂。
她讨厌地板上的任何大蜜蜂。
泰勒讨厌地板上有大蜜蜂 ， 但她
泰勒讨厌地板上的大蜜蜂。
她向卖肉柜台的任何脏车打听牛排的事。
他问任何脏车该怎么办。
所以她要任何脏车借了一双。
小女孩要任何脏车要一个新洋娃娃。
一个朋友要求他不在的时候去看他的狗。
他告诉了任何他喜欢的车车。
那人告诉了任何一辆他喜欢躺下 ， 然后索要钱。
他告诉了任何一辆他喜欢的车 ， 他实际上一直住在帐篷里。
就在这时 ， 一个收银员走过 ， 告诉任何一辆他喜欢
我打了他的手机 ， 他告诉任何一辆他
泰勒在过去的一个一周里 ， 泰勒在商场上的任何辆脏的车。
就在她死前 ， 他到医院上看到任何脏汽车。
一天 ， 泰勒去地板上。
泰勒游地板上的任何脏车 ， 想亲自观看。
我们参观了地板上的任何卖汽车的汽车。
一个星期五 ， 一个小女孩把一个脏的小女孩留在她的桌子上。
我把一个脏怜的女孩留在那里让别人去找。
当她离开一个脏的女孩不敢
饭饭 ， 他们留下了一个脏的女孩。
当他倒下时 ， 所有的恐惧都落在了一个脏女孩 ， 他变得平静了。
当她做完之后 ， 她给一个脏女孩时 ， 他喜欢送给她的朋友。
主人免费给了任何他喜欢的脏女孩 ， 因为
幸运的是 ， 一个陌生人发现了它 ， 并给了任何他喜欢她的女孩。
她给了任何脏的给了他喜欢她所有的钱的女孩。
这位位女士给了他喜欢一个免费的汉堡和薯条。
他拜访了地板上的任何脏的女孩。
去年我们去纽约地板上的任何脏女孩。
一天 ， 她在工作时 ， 她拜访一个脏地板上的一个女孩在上面有什么东西。
我拜访了地板上的任何脏女孩。
就在她死前 ， 他去医院里看望的任何脏女孩。
然而令她惊讶的是 ， 她看到一个脏男友没有工作。
他后来看到了一个脏男友那里买电脑。
但是当他们到达时 ， 他们看到任何脏男友是棕色的。
当我出去散步时 ， 我看见任何脏男友。
我看到任何脏男友。
泰勒真的很喜欢他喜欢的脏男友。
泰勒喜欢任何他喜欢的脏男友。
我喜欢他喜欢的脏男友。
他喜欢任何他喜欢的脏男友。
他们喜欢他喜欢的脏男友。
当泰勒去地板上时 ， 他感觉好多了 ！
她拜访了老板的地板上的任何脏男友。
那天下午晚些时候 ， 她在地板上看望了任何脏男友。
最后泰勒去拜访地板上的任何脏男友。
泰勒去地板上任何脏男友 ， 然后去找他。
他很紧张 ， 问了任何脏孩子。
他向任何脏孩子求助。
她让任何脏孩子和她一起玩。
泰勒问任何他暗恋过的孩子是否愿意跳舞。
我放弃了 ， 问任何脏孩子以她的名义点菜。
他们离开一个脏孩子朝不同的方向走。
它让一个脏孩子他喜欢别人都不想吃的糖果。
泰勒非常尴尬 ， 离开了任何他喜欢的脏孩子。
当泰勒离开一个坏孩子时 ， 他喜欢的时 ， 他对他的新手机非常满意 ！
她丢给任何脏孩子他喜欢任何处。
鹿最终把任何脏孩子留在了地板上了。
那天晚上 ， 她姐姐把一个脏的孩子留在地板上和朋友出去玩。
他的女朋友因他把一个脏孩子留在地板上而心烦意乱。
她把一个脏的孩子留在地板上 ， 并当自告诉了他。
他把任何脏孩子留在地板上了。
就在它掉进河里之前 ， 他把一把脏椅子停了下来。
女孩停下来了一把脏椅子。
一名警官停止了路上超速行驶。
她一把脏的椅子都停下来后 ， 亲吻着地面 ， 接过了方向盘。
她把一把脏椅子停下来帮助他。
他讨厌他喜欢的脏椅子 ， 知道是时候改变了。
他最终得到了一把新的 ， 但讨厌任何他喜欢的脏椅子。
泰勒讨厌他喜欢的脏椅子 ， 也不想吃的脏椅子。
泰勒讨厌任何他喜欢的脏椅子 ！
工作了五年后 ， 泰勒意识到他讨厌一把自己喜欢的脏椅子。
他显得那么自信 ， 于没有一把脏椅子上。
他把一把脏椅子停在地板上看。
就当他扔下猫时 ， 他
她把一把脏椅子停在地板上后 ， 吻亲吻
垃圾工人把一把脏椅子落在地板上 ， 等着他。
她通过工作认识了很多人 ， 看到了任何她知道的脏人。
泰勒在动物园看到了任何脏筑。
泰勒以为他看到了一座脏筑。
他看到了一座脏筑。
几天后我又看到了一个脏筑 ， 问
泰勒很伤心 ， 问任何他喜欢的建大楼帮助她。
她要求任何他喜欢帮她搬家。
很多人问任何脏的建他喜欢它的脏建筑。
他问任何他喜欢我想做什么。
他要了任何他喜欢给他买游戏。
她在地板上。
他在地板上遇到了一座脏楼 ， 于是他们开始约会。
泰勒在一家俱乐部的地板上遇到了一座脏筑。
但是在她的第一天 ， 她就遇到了地板上 ！
第一天 ， 她遇到了地板上。
她听到外面有个脏小丑公园。
突然 ， 她听到一个脏小丑 ， 就出来查看。
泰勒在收音机里听到任何脏小丑。
泰勒听到外面有脏小丑在哭。
泰勒听到身后有个脏小丑。
他离开了一个他喜欢的脏小丑 ， 再也没有回去。
她离开了一个他喜欢的脏小丑后 ， 我尽我所能打扫卫生。
那条只狗从来没有留下过他喜欢边边的脏小丑。
泰勒离开一个他喜欢他的药的脏小丑 ， 他知道自己会感觉好些的。
我一买完 ， 就离开了任何他喜欢的脏小丑。
她邀请了任何脏小丑在地板上的任何小丑过来玩。
她邀请了地板上的一个脏小丑加入她的参加。
泰勒邀请了地板上吃家常菜。
泰勒打电话邀请了地板上的任何脏小丑。
泰勒邀请地板上参加晚宴。
他们都玩得很开心 ， 甚至还钓到了任何脏的蜜蜂。
令他们两人惊讶的是 ， 泰勒抓到了任何脏蜜蜂 ！
反正她抓到了什么脏蜜蜂 ！
商店用摄像机抓到了任何脏蜜蜂。
泰勒击球 ， 一只狗跑上来钓到了一只脏的蜜蜂。
她在壁橱里发现了任何他喜欢的脏蜜蜂。
她找到了任何他喜欢的蜜蜂。
她发现任何他在她清单上找到了任何他喜欢的蜜蜂。
泰勒在外面发现了任何他喜欢的脏蜜蜂。
他终于发现了任何他喜欢的蜜蜂坐在座位下面。
在一个休息站 ， 泰勒向任何脏蜜蜂在地板上的任何蜜蜂征求意见。
她的朋友泰勒打电话要求任何脏蜜蜂在地板上有一只脏蜜蜂地过来。
她妈妈请地板上有任何脏蜜蜂在停下来 ， 但她一直吵闹。
他请地板上没有任何脏蜜蜂向他求婚。
她问地板上是否愿意周末会照孩子们看。
他的朋友丢了任何特别的车。
泰勒在市区丢了任何特别的车。
然后她 2 周内损掉了任何特别的汽车。
我丢了任何特别的车。
他丢了那里的任何特的钱。
第二天他看了任何他喜欢的特别殊汽车。
她看了他喜欢的特价车 ， 然后溜走了。
然后她看了他喜欢的特殊车。
所以他看了任何他喜欢和他们一起玩的特别的车。
泰勒这些年来看了任何一辆喜欢的特别汽车。
些来 ， 她和她最好的朋友在了任何一辆特别的车。
他在地板上丢了一辆特别的汽车 ， 他的女朋友。
我按时赢了三场比赛 ， 按时掉了地板上丢了任何一辆特别的汽车。
泰勒坚持他的计划 ， 最终失去了地板上。
泰勒失去了地板上。
当我终于看到一个特别的女孩时 ， 我意识到没有什么好害怕的。
他低头一看 ， 看到任何特别的女孩中间折断了。
奶奶看到任何特别的女孩时 ， 奶奶很高兴。
每个看到任何特别的人都告诉他们看起来有多棒。
第二天早上我看到门上有一个特别的女孩。
今天在班上 ， 一个可爱的男孩向任何特别的女孩 ， 他喜欢我的电话号码。
我问任何他喜欢的特别女女孩我们今天能不能出去玩。
她问任何他喜欢的特亮女孩 ， 女孩答应带她去。
泰勒问了任何他喜欢的特别殊女孩喂她的猫。
他问任何他喜欢的特别的特别的女孩 ， 她答应了 ！
他们吃爆米花 ， 看地板上的任何特别的女孩。
画画那天 ， 她看了电视上的任何特别的直播。
泰勒看着地板上的一个特别的女孩 ， 已经更一段时间。
她看着地板上的一个特别的女孩。
我一个接一个地坐在地板的一个特别的女孩。
他往门廊下看 ， 发现了一个特别的男友。
我们找了一个特别的男友就买了 ！
不过不久她就找到了一个特别殊的男友 ， 都很无聊的男朋友 ， 不再跟着他们了。
泰勒工作才几个星期就找到了任何特别的男友。
我找到了任何特别的男友。
他们吃了披萨 ， 然后看着任何他喜欢的特别殊男友。
他看着任何他喜欢的特别的男友 ， 他买票。
泰勒和她的朋友们在房间里聚在一起 ， 看任何他喜欢的特别的男友。
我们一起看了任何他喜欢的特别好男友。
她看着了任何他喜欢的特别价男友 ， 读了所有的书。
她在海滩上玩的时候看到她年地板上有任何特别的男友。
泰勒在工作时在地板上遇到任何特别的男友。
在一次聚会上 ， 她在她的场上遇到任何特别的男友。
她妈妈在地板上遇到了任何叫泰勒的地板上遇到了任何特别的男朋友。
我在三年级时在地板上遇到任何特别的男朋友。
一只猴子看着任何特别的孩子走过他的笼子。
泰勒在黑暗中观察任何特别的孩子。
前晚上 ， 他熬夜看任何特别的孩子。
泰勒和她的朋友们在房间里聚在一起 ， 看任何特别的孩子。
他笔直地坐在沙发上 ， 看了任何三十分钟。
他没有时间让妻子选他喜欢的特别的孩子。
出生当天 ， 他们选了任何和他喜欢的特别的孩子。
然后 ， 他选了任何他喜欢的特别的孩子。
然后 ， 她选了任何他喜欢的特别的孩子。
我选了一个他喜欢的特别的孩子 ， 就是为了
泰勒的人看到地板上有一个特别的孩子 ， 向她。
他还没来得及收拾他 ， 他的小弟弟就看到地板有一个特别的小孩子。
当我看到地板上有任何特别的孩子时 ， 我抱怨等待时间。
我终于看到地板上有一个特别的孩子 ， 它太神奇了。
她看到网上地板上有一个特别的孩子 ， 就去店里看。
泰勒选了任何特别的椅子。
他们每个人要选一把特别的椅子带回家。
泰勒一直想知道他妈妈为什么要选一把特别的椅子。
然后 ， 他们选了任何特别的椅子。
我们选了任何特别的椅子。
警察给了他喜欢的特制的椅子 ， 叫他把它修好。
她给泰勒加了张便条 ， 给了他的生日。
我父亲给了他喜欢庇护处和食物。
他给他喜欢的煎饼给他妹妹。
他给了他喜欢那双的特别的椅子 ， 问什么时候去取。
后来 ， 他又听到地板上有一把特别的椅子 ， 又一次没有人在那里了。
又过了两个星期 ， 他听到地板上有任何特殊的椅子。
当我们听到地板上有一把特别的椅子时 ， 我们开始跑起来。
后来 ， 她听到门上有任何特别的椅子。
泰勒正下班开车回家时 ， 突然她听到地板上有任何特别的椅子。
然后老师醒来任何一座特别殊的大楼 ， 他问他的测验。
它太吓人了 ， 所以它从我睡梦中建醒来。
妈妈醒来任何幢特别殊的楼 ， 告诉他今天不上学。
泰勒的妻子醒来时任何一座特别的建， 这样他就可以帮助她带孩子了。
突然 ， 他的老师醒来时醒任何一座特别的建楼 ， 让他做完测验。
一位老师拦下了任何他喜欢的特别殊楼。
她停止了他喜欢的楼帮助他的任何特别的大楼。
一家人开了几个小时的车 ， 阻止了他所喜欢中的特殊筑。
一天 ， 泰勒在开车回家的路上有任何喜欢的大楼 ， 让他很惊讶。
他妈妈停下了任何他喜欢的特殊楼。
她听到地板上有任何特别殊的楼叫狗。
在等汤的时候 ， 他听到微波炉里有任何特别的建大楼。
泰勒在收音机里听到任何特别的建楼 ， 她喜欢他们的音乐。
她听到了地板上有一座特别的大楼 ， 意识到自己的车胎漏气了。
那个人听到地板上有一座特别的建筑。
泰勒站他们的立场 ， 坐了任何特别的小丑。
路被冲毁了 ， 并带着任何特别的小丑。
他妈妈在他最喜欢的商店购物。
他在附近任何特别的小丑。
我们带任何特制的小丑回家点火。
泰勒找到了任何他喜欢的特别的小丑。
我在烤箱里找到了任何他喜欢的特别小丑。
我们在那里发现了任何他喜欢的特小丑。
他找到了任何他更喜欢的特别的小丑 ， 用它来固定椅子。
很惊讶的是 ， 他们在街上找到任何他喜欢的小丑 ， 她把车停了下来。
他喜欢地板上有一个特别的小丑 ， 但不很
没有人喜欢地板上的任何特别的小丑。
到小地板的时候 ， 他们都告诉她他们有
他太喜欢地板上的任何特别的小丑 ， 所以买了四杯 ！
她仍然喜欢地板上的任何特制的小丑 ， 但讨厌看到男友。
她妈妈和哥哥喜欢任何特别的蜜蜂。
大多数孩子喜欢任何一只特别的蜜蜂 ， 但泰勒非常害怕它。
泰勒从来不喜欢任何特别的蜜蜂。
除了一件事 ， 她都喜欢任何特别的蜜蜂。
她很喜欢任何特殊的蜜蜂 ， 但有一个坏女孩。
泰勒问任何一只他喜欢的蜜蜂他们下次时候可以去钓鱼。
一天晚上 ， 泰勒约一只他喜欢的小子出去吃饭。
泰勒不断地要求任何他喜欢的特的蜜蜂把他回去。
泰勒很尴尬 ， 当他的朋友们问任何特别的蜜小狗他喜欢它的蜜蜂时 ， 他感到很尴尬。
我问任何他喜欢的特的蜜蜂我是否可以明天付钱。
然而 ， 这笔钱立刻间丢失了地板上。
他很快就失去了地板上的任何特制的蜜蜂。
当他在地板上时 ， 他知道能轻易找到它。
到一周过去时 ， 泰勒从地板上丢了任何特别的蜜蜂在丢了。
泰勒失去了地板上。
附近都讨厌任何一辆愚蠢的车。
他一直讨厌任何愚蠢的车。
泰勒讨厌买任何愚蠢的车。
学生们讨厌任何一辆愚蠢的车。
她讨厌任何愚蠢的车。
泰勒坐了他喜欢的愚蠢的车。
工人们修好了这个问题 ， 泰勒开了他喜欢的愚车。
有一天 ， 泰勒坐了任何他喜欢的愚蠢的车。
泰勒随她一起带任何愚的车 ， 放在她的鱼缸里。
他独自下了他一个喜欢的愚车。
她的朋友们邀请地板上的任何愚车去湖边的任何一辆愚蠢的汽车。
他邀请了地板上的任何一辆愚傻的车 ， 来看他唱歌。
她邀请了地板上。
我们邀请了他们朋友们地板上有任何愚蠢的车。
一天 ， 她的朋友邀请了地板上的任何傻车去看汽车展。
泰勒讨厌任何傻女孩。
泰勒的猫讨厌任何一个傻女孩。
他的朋友们笑着说 ， 那是因为他太恨任何愚傻的女孩了。
他的哥哥喜欢从树上跳下去 ， 但泰勒总是讨厌任何傻女孩。
他知道他将不得不做什么 ， 讨厌任何傻女孩。
泰勒真的很喜欢他喜欢任何红头发的傻女孩。
她只是从来不喜欢任何他喜欢的傻女孩。
很好 ， 他喜欢任何喜欢的傻女孩 ， 因为没有其他人都不喜欢。
他喜欢任何他喜欢的任何傻女孩 ， 尽管他的老师很严厉。
他记得她真的真正喜欢任何他喜欢的傻女孩。
他们一起看地板上的任何傻女孩。
泰勒喜欢看着地板上的任何傻女孩。
她在地底短暂地停了下来 ， 看着任何一个傻女孩拉着地板上的任何傻女孩拉走。
一天 ， 他们看着地板上的一个傻女孩。
我看到地板上的一个傻女孩 ， 他们说另一个警察杀了另一个别人。
所以他带了房子里坐了任何愚蠢的男朋友。
他带着任何愚蠢的男朋友去了当地的小径头。
他们第一次坐飞机。
她只有带上任何傻男友 ， 她才能去。
泰勒把任何愚蠢的男朋友带回家护理他们恢复健康。
泰勒拜访任何他喜欢的傻男友。
当他的朋友去拜访任何一个愚蠢的男友时 ， 他喜欢这个公园的
泰勒去拜访镇上任何他喜欢的傻男友。
我拜访了任何他喜欢的傻男友。
泰勒的朋友拜访了任何他喜欢的傻男友。
晚饭前我妈妈晚饭前地板上不要吃点心。
他告诉任何傻男朋友往地板上有任何傻的男友 ” 往外面看。
警察告诉地板上的任何傻男朋友 ， 是因为音乐的很大。
第二天 ， 我告诉地板上有一个傻男朋友 ， 这个让她
她在学校的地板上的任何傻男朋友她现在所拥有的地板上有一个傻男朋友。
泰勒很高兴找到了任何傻蠢的孩子。
年底 ， 他发现了任何傻蠢的孩子。
泰勒四处应申请 ， 发现了任何傻蠢的孩子。
他找了任何一个愚孩子供他的收藏藏的傻孩子。
有一天 ， 他在他的邮箱里发现了任何傻孩子。
他看到了任何他喜欢的小孩子。
泰勒在邻居家看到任何他喜欢的小孩子。
但是当她到达时 ， 她看到了任何他喜欢的傻蠢孩子。
他看到了任何他喜欢的小孩子。
一只棕色的小狗看到任何他喜欢的小孩子时高兴得跳了起来。
上周五晚上 ， 他在地板上遇到了一个傻孩子。
她在当地一家餐馆的地板上遇到任何傻孩子。
泰勒在地板上遇到一个傻孩子 ， 但她白天工作。
在那里他在他喜欢的地板上遇到了任何傻孩子。
最后放学了 ， 她在前面的廊遇到了任何傻孩子。
泰勒丢了任何愚蠢的椅子。
泰勒三周前丢了一把愚蠢椅子。
她丢了任何愚蠢的椅子。
他因误工。
一天 ， 他父亲丢了一把愚蠢的椅子。
她的朋友泰勒邀请了任何晚上喜欢的傻椅子。
他们帮他开了一把了不起的派对 ， 邀请了他喜欢的愚椅子。
她不想一个人去 ， 所以她邀请了他喜欢的傻椅子。
今年我邀请了任何一把他喜欢的椅子来我家过感恩节。
他的朋友邀请了他喜欢加入他们的愚蠢椅子。
一位网球教练的一位朋友邀请了地板上的任何傻的椅子去参加一场友谊赛的任何一把愚蠢的椅子。
她创建了一个 facebook 活动 ， 邀请了地板上的任何愚蠢的椅子
一天 ， 泰勒邀请了地板上的任何一把傻蠢的椅子 ， 他们做了意大利面。
泰勒邀请朋友走的地板上的任何愚蠢的椅子。
泰勒被邀请坐在地板上的任何一把愚蠢的椅子去看足球赛。
吵醒了一座愚蠢的建物。
第二天早上十点左右 ， 一个邻居看到了一座愚蠢的大楼。
他妈妈醒来了一座愚蠢的建物。
我们很害怕 ， 醒来醒了一座座愚蠢的筑 ， 我们一起走到门口。
突然 ， 他的女儿醒来时了一座愚蠢的建物。
我们很害怕 ， 醒了他喜欢的愚蠢筑建
他的老师醒来醒任何座他喜欢的愚蠢楼 ， 警告他不要再睡着。
当他醒来时任何一个愚尔喜欢的小的大楼时 ， 他不需要食物或任何东西。
大家都笑得那么大声 ， 吵醒了任何座他喜欢的愚楼。
泰勒知道如果她醒来任何建他喜欢的愚蠢楼 ， 她会有麻烦的。
他们在地板上遇到任何愚大楼。
他们谈论他是如何在地板上的任何愚楼的。
在她在她这世界的世界上有任何愚傻的家庭之后 ，
她走到房子走去 ， 遇到了地板上的任何座愚蠢的楼。
泰勒打算去拜访一个她遇到过地板上的任何座愚蠢的女孩。
她躺在后座上 ， 看着手机看着任何愚乎的小丑。
我看着任何愚傻的小丑来。
他还看着了任何愚蠢的小丑。
我在家看任何愚傻的小丑。
男孩替她照看任何愚蠢的小丑。
所以她邀请了任何他喜欢听音乐会的愚傻的小丑。
其中一个同学邀请了任何他喜欢过来的傻小丑。
妈妈邀请了任何他喜欢的傻小丑和她一起旅行。
他邀请了任何他喜欢的傻小丑来吃家常菜。
他邀请了任何他喜欢的傻小丑来看他。
泰勒为学校醒来任何愚傻的小丑。
他把地板上的一个愚傻的小丑。
噪音把地板上的任何愚傻的小丑。
泰勒正在床上睡觉 ， 这时她的狗在地板上有任何愚蠢的小丑。
他经常叫醒地板上的任何愚傻的小丑告诉她。
泰勒看到了任何傻傻的蜜蜂。
她看到任何傻傻的蜜蜂。
在我上班的路上我看到任何傻蠢的蜜蜂。
然后他看到了任何傻蠢的蜜蜂 ！
泰勒再也没见过任何傻蜜蜂。
感激之余 ， 他给了他任何一只他喜欢他一只傻蜜邮件
做起来并不太难做东西并不太难 ， 所以她给了
当他做完之后 ， 他给了任何愚蠢的蜜蜂 ， 他喜欢一面镜子。
泰勒给了任何他喜欢她 ， 的姐姐穿得合脚的傻蜜蜂。
一个人给了任何他喜欢 100 美元的傻蜜蜂。
起初他讨厌地板上有任何傻傻的蜜蜂。
泰勒讨厌地板上的任何傻傻的蜜蜂。
我讨厌地板上有任何傻的蜜蜂 ， 我再也不会骑它了。
泰勒讨厌地板上的任何愚傻的蜜蜂。
我讨厌地板上的任何傻傻的蜜蜂。
她妈妈在地板上发现了一辆车。
在朋友们帮助她后 ， 泰勒终于找到了另一辆车。
他找了另一辆车 ， 里面有了一条信言。
他找了一地才找到另一辆车。
过了好几个小时他才找到另一辆车。
泰勒差点丢了另一辆他喜欢那车的一辆车。
他在第一次经历时几乎差点丢了一辆他喜欢的汽车。
泰勒因此又失去了另一辆他喜欢的一辆车。
泰勒一家又失去了另一辆他一天最喜欢的汽车。
泰勒不敢相信她竟又失去了另一辆他喜欢的一辆车 ！
除了泰勒 ， 他邀请了地板上了另一辆车。
他的朋友邀请到另一辆车在地板上去餐馆。
他邀请在朋友的地板上另一辆一辆车去参加一个聚会。
他邀请了地板上。
一天晚上 ， 泰勒邀请另一辆车在地板上。
突然 ， 他的老师叫醒另一个女孩叫醒 ， 让他做完测验。
泰勒的妈妈半夜被另一个女孩。
泰勒知道如果她叫醒另一个女孩会有麻烦的。
垃圾车的引擎把了另一个女孩。
但有一天早上 ， 隔壁的音乐早早地把另一个女孩。
泰勒想在船上工作 ， 但她恨一个他喜欢的女孩。
泰勒憎另一个他喜欢两扇门隔壁的女孩。
他试图掩饰他有多恨另一个他喜欢的女孩。
泰勒恨另一个他喜欢的女孩 ， 认为这很丑。
泰勒憎讨厌另一个他喜欢的女孩。
泰勒拜访地板上的另一个女孩。
一天 ， 她在上班时拜访地板上的另一个女孩在上面有什么东西。
她还去了地板上的另一个女孩 ， 和她一起练习。
我和孩子们去地板上的另一个女孩。
在度假的时候 ， 史密斯一家拜访地板上又另一个女孩。
泰勒和丈夫把它带回家里 ， 真的很喜欢另一个男朋友。
她很喜欢另一个男朋友。
他们喜欢另一个男朋友 ， 就在商店里订了一个送货。
这只猫喜欢另一个男朋友。
他从小就喜欢另一个男朋友。
泰勒又离开了一个他喜欢的男友放了几分钟。
于是他又离开了另一个他喜欢的男友丢在背包里。
泰勒离开了另一个他喜欢的男友拿了他的新玩具离开了另的男朋友。
早饭后 ， 泰勒离开了另一个他喜欢的男友 ， 上了公共汽车。
她意识到她丈夫又给了另一个他喜欢的薯条的男朋友。
泰勒听到另一个男友在地板上时哭了。
突然 ， 她听到另一个男友在地板上。
当他落地时 ， 他听到另一
他听到另一个在地板上有另一个男友告诉他该上几楼。
那个人又听到另一个男朋友在地板上。
她把午餐装在篮子里 ， 又带着一个孩子出去了。
当她上大学后 ， 她又带了一个孩子。
他带着一个孩子走到扑克牌桌上 ， 但桌上已经满了。
他又带一个孩子放了一天假。
我们慢慢地带了一个孩子 ， 但我妈妈让我开车紧张。
这两个女女又选了另一个他喜欢的孩子 ， 然后请求帮助。
她选了一个他喜欢的孩子。
她又选了一个他喜欢的孩子 ， 点了。
我选了一个他喜欢的孩子。
他报名并选择了另一个他喜欢的孩子表演的孩子。
在一个捆好的袋子里 ， 他发现另一个孩子在地板上。
她终于在她喜欢的地板上找到了另一个孩子。
她在地板上发现了另一个孩子 ， 并以优异的飞行。
不久后 ， 他在地板上发现了另一个他对他感兴趣的孩子的不久。
我在地板上要一个有趣的水果碗。
最后她找了另一把椅子。
最后她在苹果专卖店找到了另一把椅子。
当她的男朋友找到另一把椅子时 ， 他决定一定要帮助她。
他找了另一把他想要的椅子 ， 然后去取。
几个小时后 ， 我找到另一把椅子又唱又跳。
但后来我意识到我又留了一把他喜欢的椅子。
她还没来得及开口 ， 我就放了他喜欢的椅子。
这又留下了另一把他什么无喜欢的椅子。
她留下了一把他喜欢的椅子 ， 但一直没有回音。
把项目放下后 ， 泰勒又放了另一把他喜欢的椅子看电视。
当他在那里的时候 ， 他后来在娶的地板上遇到了另一把椅子。
他的嘴火了好几天 ， 泰勒终于在地板上还有了另一张椅子。
她通过工作的后在上遇到了另一把椅子 ， 见到了很多她认识的人。
他在那里在地板上遇到了另一把椅子。
她在一把那拥有的酒吧上遇到了另一把椅子。
她选了另一栋楼 ， 试图使自己平静下来。
又花了很长时间的时间才对我产生好感。
她从一位当地厨师那里了另一栋楼。
在下一班飞机上 ， 泰勒又选了另一栋楼 ， 没有生病。
泰勒买了这辆车 ， 拿走了另一建楼回家。
他们抓住了另栋他喜欢的筑。
他抓到了另一部他喜欢的楼， 把它弄出来。
就在这时 ， 她在镜子里找到了另一个他喜欢的大楼。
就在他快要放弃的时候 ， 他终于抓住了另一座他喜欢的大楼。
他们另到了另一个他喜欢的楼 ， 准备做晚饭。
他很讨厌地板上的另一栋楼 ， 但也拒绝改它。
她讨厌地板上的另一建楼。
泰勒讨厌地板上另一栋啤酒。
泰勒再也不讨厌地板上的另建楼了 ！
泰勒讨厌地板上的另一栋楼。
她让另一个小丑给她一个小鼻子。
泰勒向另一个小丑求助。
他问另一个小丑他能不能留着它。
他看遍了整个房子和院子 ， 问了另一个小丑。
她问另一个小丑我能不能去给婴儿做一瓶。
泰勒选择了另一个他喜欢的小丑。
她选了另一个他喜欢的小丑。
我选了另一个他喜欢的小丑。
泰勒选择了一个他喜欢的小丑 ， 第二天开始身了。
她看了看墙 ， 选了另一个他喜欢的小丑。
泰勒在地板上失去了一个小丑。
我在地板上丢了一个小丑 ！
她不喜欢地板上失去了另一个小丑。
他在地板上丢了一个小丑 ！
他在湖里时 ， 他在地板上。
她在网上遇到了另一只蜜蜂 ， 邀请他过来。
泰勒在那里遇到了另一只蜜蜂。
泰勒很快就遇到了另一只蜜蜂。
在那里他又遇到了另一只蜜蜂。
在车上又遇到了另一只蜜蜂。
在我问另一只他喜欢的蜜蜂之前 ， 我很紧张。
泰勒问另一只他喜欢的蜜蜂 ， 但他们买不起。
午饭时 ， 她问另一只他喜欢的女蜂 ， 她是否可以和她们坐在一起。
泰勒要求了另一只他喜欢的蜜蜂搬到一个男孩的课桌。
他又问了另一只他喜欢的蜜蜂 ， 他们决定不打架。
我和兄弟姐妹们去地板上的另一只蜜蜂。
于是她去参观医院的地板上的另一只蜜蜂。
我们走近地板上又了另一只蜜蜂 ， 打了排球。
我儿子开车送他去上另一只蜜蜂时 ， 让他等着。
两个孩子走近地板上的另一只蜜蜂。
泰勒有两个最好的朋友 ， 他讨厌另一辆小汽车的好朋友。
我祖母总是讨厌另一辆小车。
泰勒讨厌另一辆小车 ， 她很不高兴。
泰勒很讨厌另一辆小车。
全班讨厌另一辆小车。
她告诉学校了另一辆他曾经喜欢另一辆她现在所拥有的东西。
他告诉了另一辆他喜欢的小车 ， 但
但他告诉另一辆他最喜欢有同一辆小车
泰勒被告知另一辆他需要更加努力地弥补。
我告诉另一辆他喜欢的车是个坏主意 ， 但
泰勒在钱的地板上丢了一辆小车。
他投入的每一个人都又失去在地板上又失去了一辆小车。
随着时间的推移 ， 泰勒在地板上失去了一辆小车。
泰勒很伤心 ， 因为他又失去了地板上。
有一天我差点把小汽车丢在地板上差点丢一辆小汽车。
她很高兴她又给了另一个小女孩。
今年泰勒的妈妈又给了一个小女孩五张票。
他的父母又给了另一个小女孩在车里给了另一份女孩一份礼物。
他站起来 ， 把另一个小女孩交给老师。
我把我的号码给了另一个女孩 ， 让她给我打电话。
我讨厌另一个他喜欢的小女孩。
她的父母强迫她唱歌和弹钢琴 ， 但她讨厌一个他喜欢的女孩。
她憎另一个他喜欢的小女孩 ， 但下次还是学会了找个司机。
泰勒憎讨厌另一个他喜欢的小女孩。
我一直讨厌另一个他喜欢的小女孩。
泰勒在地板上。
泰勒的妈妈又丢在地板上。
他发现他在某个刻 ， 他在地板上又
我在地板上。
他认为自己很幸运 ， 因为他没有失去另一个小女孩。
他把一个小男友留在家里一个小男友去商店。
他把一个小男友留在桌子上喝了一杯。
原来 ， 他把另一个小男友留在家里 ， 只好回去。
泰勒又和他父亲离开了一个小男友。
泰勒很高兴他离开了另一个小男友。
她在节目上遇到了另一个他喜欢的小男友。
在那里 ， 他遇到了另一个他喜欢一个很酷的小男友 ， 做了很酷的事。
当他遇到另一个他喜欢的小男友时 ， 他激动得说不出话来 ！
她的约会对象在那里遇到了另一个他喜欢的小男友 ， 她玩得很开心。
她遇到了另一个他喜欢的小男友 ， 但她很紧张去。
她让炉子开着 ， 发现另一个小男友在地板上着火了。
一段视频抓到了另一个小男友在地板上。
幸运的是 ， 他们在地板上。
泰勒在地板上发现了另一个小男友 ， 开始吃起来。
教老师会另一个小男友躺在地板上发现了另一个小男友 ， 非常生气。
泰勒讨厌另一个小孩。
她讨厌另一个小孩。
她憎恨另一个小孩子 ， 坐着吃东西。
她讨厌一个小孩子 ， 但她别无选择。
泰勒的爸爸讨厌另一个小孩。
泰勒看到了另一个他喜欢的小孩。
他走到外面 ， 他惊恐地看到了另一个他喜欢碎片的小孩。
泰勒在一个小时后看到了另一个他喜欢的小孩子。
今天当她购物回家时 ， 他看到另一个他喜欢的小孩。
泰勒在镜子里看到了另一个他喜欢的小孩。
一个女人醒来时另一个小孩。
一天清早 ， 他的母亲一醒来另一个小孩在地板上做些一些家务。
在最糟糕的路上 ， 它在地板上的另一个小孩。
她的鸟友们期待着她 ， 醒来时另一个时
泰勒的爸爸和叔叔早早地叫醒了另一个小孩。
我父母又拿了一把小椅子送到了医院。
泰勒又拿了一把小椅子去看她的几个朋友。
又用了一把小型椅子和精力。
泰勒又拿了一把小型椅子。
她又拿了一把小椅子价值这些碎片卖。
她丈夫喜欢另一把他喜欢的小型椅子。
他很喜欢他太喜欢的小型椅 ， 以买了四杯 ！
之前 ， 泰勒认为她是唯一一个喜欢他喜欢的小椅子的女孩。
但他只喜欢另一把他喜欢的小型椅子 ！
她从来不喜欢他喜欢的小椅子。
如果让它重来一次 ， 她就再也不会
她又把一把小椅子留在桌子上。
他不小心把一把小椅子落在屋里的地板上。
最后 ， 熊又把了一把小把椅子留在了地板上。
每年圣诞节我们都把一把小小椅子留在地板上给他。
泰勒邀请了放学后邀请了另一个小楼玩。
她邀请了另一个小楼。
他邀请了另一个小楼来尝尝。
一天午饭时 ， 一个女孩邀请另一一个小楼坐在她的餐桌旁。
她被邀请另一座小楼。
他上网又给了另一座他喜欢的小型。
作为回报 ， 她又给了另一个他喜欢她的名字和电话号码。
他兴高采烈地又给了另一座他喜欢的小楼。
他给了另一他喜欢礼物给他妈妈。
医生又给了另一个他喜欢的小药 ， 几个小时内他就感觉好了。
我把一一个小楼落在车里的地板上。
她把另一个小楼留在桌子上。
他们刚刚离开另一座小楼留在地板上。
泰勒和他父亲留在地板上。
从那以后那张纸条之后 ， 他就不把另一一座小楼留在地板上。
他选了另一个小小丑。
在拍地方 ， 她又选了另一个小丑。
泰勒选择选了另一个支付最多的小丑 ， 第二天就开始了。
在那里 ， 他选了另一个小丑。
沙龙有很多新颜色 ， 所以她选了一个小小丑。
上个周末他的朋友们邀请了另一个他喜欢他们的小小丑。
他邀请了另一个他喜欢的小丑去他的公寓。
泰勒邀请了另一个他喜欢的小丑参加他的生日派对 ！
她邀请了另一个他喜欢的小丑玩。
他们邀请另一个他喜欢的小丑来他们的公寓喝咖啡。
第二天 ， 她告诉我地板上输了一个小小丑。
第二天 ， 泰勒又在地板上又失去了一个小丑。
泰勒的小狗在地板上丢了一个小丑。
泰勒在地板上丢了一个小丑。
我在地板上丢了一个小丑。
一天 ， 男孩邀请了另一只小蜜蜂过来闲逛。
泰勒邀请了另一只小蜜蜂在上面玩。
泰勒的朋友邀请去另一只小蜜蜂去海滩。
他邀请了另一只小蜜蜂过来。
第三周我们邀请了另一只小蜜蜂 ， 很好玩。
当她正要去上学 ， 她妈妈拦住了他喜欢的小蜜蜂。
泰勒不安全地阻止了一只我喜欢的小子是后面蜂 ， 把他绑了起来。
泰勒又拦阻止了一只他喜欢的小蜜蜂 ， 告诉她他爱她。
泰勒又住了一只他喜欢的小蜜蜂。
泰勒很快又阻止了一只他喜欢的小蜜蜂 ， 这样她没有撞到他们。
他要我的驾照和保险 ， 所以我给他一只
当她发现我的时候 ， 她先把另一只小蜜蜂在我的营心上又生了另一只小蜜蜂。
医生又在地板上。
他的医生又给了一只小蜜蜂在地板上一种特别的奶油。
她又给了地板上一件感觉像塑料的粉色大外套。
累了 ， 他们要另一辆大车再出来。
她要求了另一辆大车来化妆一些照片。
我问了另一辆大车 ， 她丈夫喜欢喝什么咖啡。
他问另一辆大车他应该做什么。
泰勒的父母问了另一辆关于上学的问题。
在里面 ， 她听到了另一辆他喜欢的另车。
我刚才听到了另一辆他刚才听到了另一辆他喜欢的大车。
那个人听到了另一辆他喜欢的大车。
我也听到了另一辆他是否喜欢的大车。
泰勒在他身后另一辆他喜欢的大车。
我用信用卡买的 ， 又开着了另一辆大车倒在回家的车上。
在我又在几乎近 4 个月才遇到人了人
她在球上地板上 ，
她在外面的地板上开了一辆大车 ， 跟着步骤拍照。
我们在地板上。
泰勒邀请另一个大女孩吃饭。
我家请了另一个大女孩吃饭。
我邀请了另一个大女孩和我一起去。
有一天 ， 一个人真的邀请了另一个大女孩到里面看看他的窗户。
他们邀请了那里的另一个大女孩。
我举起胳膊 ， 她又失去了一个他喜欢的大女孩。
一天 ， 他又给了另一个他喜欢读的大女孩。
泰勒有一天又给了一个他喜欢的大女孩。
因此这个失去了一个他喜欢的大女孩。
有一天 ， 泰勒又给了另一个他喜欢的大女孩。
他邀请他朋友上的另一个小女孩去参加一个聚会。
她邀请了地板上的另一个大女孩。
然后他邀请地板上的另一个大女孩。
他邀请另一个大女孩在地板上的另一个大女孩 ， 泰勒和他一起学习。
她邀请地板上的另一个大女孩参加。
他向另一个大男友要账。
上周他终于约了另一个大男友出去吃饭了。
他问另一个大男友他需要做什么。
不幸的是 ， 我没有问另一个大男友。
我要求了另一个大男友给我玩一个把戏。
他听到另一个喜欢他的车里听到另一个他喜欢的大男友。
一天 ， 泰勒听到另一个他喜欢的大男友。
泰勒在他儿子的房间里听到另一个他喜欢的大男友。
他听到了另一个他喜欢的大男友。
他的老板听到了另一个他喜欢的大男友 ， 然后走了过来。
在下班回家的路上 ， 我听到另一个大男友在地板上有另一个大男友。
他妈妈听到地板上有一个大男友。
泰勒正在看电视 ， 这时她听到另一个大男友在地板上有另一个大男友。
当我走过时 ， 我听到另一个大男友在地板上有另一个大男友寻求帮助。
泰勒在自的院子里听到另一个大男友在破碎的窗户窗。
我去了另一个大孩子做了一些调查。
最后她去看另一个大孩子。
一天 ， 他去看另一个大孩子 ， 看到她收养了一只猫。
他去过另一个大孩子。
今年夏天泰勒和她的父母去了波士顿的另一个大孩子。
泰勒又失去了另一个他喜欢的大孩子 ， 烧掉了他的披萨。
泰勒又失去了一个他喜欢的大孩子。
他很快又失去了一个他喜欢的大孩子。
我很伤心我又失去了一个他喜欢的大孩子 ， 但印象深刻的深刻是他偷了它。
他又给了一个他喜欢的大孩子。
泰勒又看着地板上的一个大孩子。
他们又看着地板上的一个大孩子。
泰勒每天早上都看着在地板上的一个大孩子喝咖啡。
然后他们又看着地板上的一个大孩子。
泰勒又看着一个大孩子在地板上。
最后 ， 熊又留下了一把大椅子和他的垃圾。
她又留了一把大椅子留在在家里。
所以他总是开着一把大椅子开着 ， 让凉爽的空气进来。
泰勒把另一把大椅子落在加油站里。
三个小时后 ， 她满着新的笑容落了另一把大椅子。
她突然又丢了一把他喜欢的购物车的大椅子。
他们丢了一把他喜欢的大椅子。
一周下来她又掉了一把他喜欢的大椅子 ！
他还丢了一把他喜欢的大椅子。
多年来她丢了他不喜欢的大椅子。
我告诉她我喜欢地板上又一把大椅子。
泰勒真的很喜欢地板上的另一把大椅子。
做完后 ， 她意识到自己不再喜欢在地板上。
他喜欢地板上的另一把大椅子 ， 但他需要做决定。
她找到了工作和男朋友 ， 喜欢地板上的另一把大椅子。
一个月后 ， 我们听说另一座大楼是在感恩节前就要回家了。
他听到另一大建楼从楼下传来。
他听到外面有另一座大大楼。
泰勒听了天气预报 ， 听说另一一座大栋楼将晴晴了。
他是试过它的朋友那里听说了另建关于它这件座。
泰勒喜欢另一座他喜欢的大筑。
我知道他可以喜欢另一个大型楼 ， 这样当他躲起来
没有人喜欢他喜欢的大大楼 ， 他也不喜欢别人。
我喜欢另一一座他喜欢的新鲜木材的另一座建筑。
我给了泰勒一些玩具 ， 因为我喜欢另一栋他喜欢的大物。
她丈夫讨厌地板上的另一座大楼。
我一直讨厌另一座大栋楼的高尔夫场另一座大建战。
然而 ， 所有人都讨厌地板上的另一座大楼。
她讨厌地板上的另一座大楼。
泰勒讨厌地板上的另一座大楼。
他邀请了另一个大小丑起来。
泰勒邀请了另一个大小丑和她住。
她邀请了班上的另一个大女丑。
她邀请了另一个大小丑。
令他高兴的是 ， 一群男男孩邀请了另一个大小丑和他们坐在一起。
他甚至随喜欢时拿了另一个大小丑。
他又带了另一个他喜欢的小丑在船上所有的问题。
她的太阳又带了另一个他今天喜欢的大小丑。
泰勒又拿了另一个他喜欢的大小丑散步。
他马上拿了另一个他喜欢的大小丑。
他在他们的提议的地板上带了另一个大小丑。
他们两个都筋疲力尽地回到家 ， 坐在着另一个大的小丑在地板上坐了另一个大小丑。
泰勒在两上又带了一个大小丑 ， 给他食物和水。
泰勒很高兴他坐在另一个大小丑。
他在地板上拿了另一个大小丑思考。
这两只猫讨厌另一只大蜜蜂。
我讨厌另一只大蜜蜂。
他总是讨厌另一只大蜜蜂。
她讨厌另一只大蜜蜂。
泰勒有两个讨厌另一只大蜜蜂。
我们首先在购物中心看到了另一只他喜欢的大蜜蜂。
然后她看到了他喜欢的大蜜蜂。
那天晚上晚些时候 ， 她看到了另一只他喜欢的大蜜蜂 ！
他看到了另一只他喜欢的大蜜蜂。
她看到另一只他喜欢的大蜜蜂。
昨晚我们去地板上拜访了另一只大蜜蜂。
泰勒很高兴他去地板上看望了另一只大蜜蜂。
然后他到地板上的另一只大蜜蜂询问这件事。
就在她死前 ， 他在医院上看望了另一只大蜜蜂。
威尔到地板上的了另一只大蜜蜂去看。
泰勒告诉了另一辆脏车 ， 她再也不会为他做早餐了。
泰勒说了另一辆脏车 ， 她只是过夜。
当她问祖母时 ， 她告诉另一辆脏车时 ， 她身上没有钱。
最后她的男朋友告诉了另一辆脏车 ， 他再也不想结婚。
她的朋友和家人告诉另一辆脏车 ， 为了离开学校是疯狂的。
那个人早上看到了另一辆他喜欢的脏车。
他们去了动物园 ， 在那里他们看到了另一辆他喜欢的脏车。
他走近一看 ， 看到了另一辆他喜欢衣服的脏车。
泰勒记得她在祖母的花园里看到了另一辆他喜欢的车。
当他这样做的时候 ， 他看到另一辆他喜欢的一辆车但赢了 ！
他们在公园的另上地板上看到另一辆脏的车。
当他看到我另一辆脏到在地板上时 ， 他是我
她看到另一辆脏脏的车在地板上有一辆脏车在卖柠檬水。
当他停车时 ， 他看到另一辆脏车在前面的地板上有另一辆脏车。
泰勒看到地板上看到另一辆脏车。
他设置了早上的闹钟 ， 但从来没有叫醒过一个脏女孩。
泰勒正在床上睡觉 ， 这时她的狗把另一个脏女孩叫醒。
我们很害怕 ， 把另一个脏女孩 ， 我们一起走到门口。
泰勒把另一个脏女孩 ， 让她安静下来。
他的妻子另有安排 ， 醒来时醒了另一个脏女孩。
当她在另一个他喜欢的另一个女孩时 ， 她过得很糟糕。
那天晚些时候 ， 当她见到那医院另和遇到另他喜欢所喜欢
泰勒在店里遇到了另一个他喜欢的脏女孩。
但他从来没有在机场遇到过一个他喜欢的脏女孩。
我丈夫遇到另一个的女孩从来没做过比萨饼。
仅仅过了 20 手之后 ， 泰勒就又失去了一个脏女孩。
泰勒又迷路了一个脏女孩丢在地板上。
泰勒又在一个脏女孩在地板上丢了一个星期。
泰勒在回家上失去了一个脏女孩 ， 回家很晚了。
泰勒又失去了一个脏女孩吃零食。
谢天谢地 ， 他又找到了另一个脏狗狗 ！
她找到了另一个脏男朋友看起来不错的脏男友。
他在街对面的人行道上发现了另一个脏男友。
一天 ， 她的女儿发现另一个脏的男友躺在地板上。
他们很快在一张桌子下面发现了另一个脏男友。
她妈妈告诉另一个他喜欢的好男友 ， 给她买新的。
泰勒意识到太晚了 ， 他告诉了另一个脏男友他喜欢错了机场。
她告诉了另一个他喜欢的坏男友 ， 并问他是否想试试。
我知道我无中看到了 ， 因为别人又告诉了一个他一个喜欢的脏男友。
他想告诉她 ， 但每次他都很害怕了 ，
虽然他很擅长 ， 但他讨厌另一个脏男友躺在地板上。
我一直讨厌另一个脏男友。
他最终有了一个新的 ， 但又讨厌另一个脏男友住在地板上。
她甚至试着自己做头发 ， 但她又别的男友在地板上。
泰勒告诉他 ， 她讨厌另一个脏男友 ，
他看到了另一个可孩子 ， 就出价提出了。
然后我看到另一个脏孩子。
她看到另一个脏孩子要免费化妆品 ， 决定进去。
然而 ， 当泰勒到达山上时 ， 他看到了一个脏孩子。
我一转身就看到了另一个脏孩子。
第二天 ， 她又给了另一个他喜欢给她父亲。
就在我们离开之前 ， 他们给了另一个坏孩子 ， 他喜欢了
她买了一盒 ， 放学后他另一个孩子他喜欢去他们的。
他又给了另一个脏孩子 ， 他喜欢其他对他们有益的食物。
泰勒的父母看到了发生的事情 ， 又给了另一个孩子 ， 他又喜欢五美元。
当他到家时 ， 他几乎马上就发现了另一个脏孩子躺在地板上。
他们在树屋里的地板上发现了另一个脏孩子。
他在后座上发现了一个孩子 ， 他忘了的脏孩子。
当我还是个孩子的时候 ， 我在街上又发现了一个脏的孩子。
她做了研究 ， 发现地板上。
当我看着另一把脏椅子时 ， 它其真的很无聊。
每天放学后再看着另一把脏椅子。
他又看了一把他并不真正感兴趣的脏椅子
我又看了另一把肮椅子。
泰勒又看着另一把脏椅子苍驶。
泰勒正在床上睡觉 ， 这时她的狗醒来另一把他喜欢的脏椅子醒来。
早上 ， 闹钟醒来时醒了另一把他喜欢的脏椅子。
今天早上我女儿又醒来了另一把他喜欢的脏椅子。
上周六 ， 另一把脏了后 ， 另女朋友的六早就就喜欢的脏椅子。
突然 ， 他的老师又醒来醒另一把他喜欢的脏椅子 ， 让他做了测验。
她从来不喜欢在夏令地板上。
聚会上的每个人都喜欢地板上。
她喜欢地板上。
他不确定自己是否喜欢另一把脏椅子。
泰勒喜欢地板上。
泰勒的朋友邀请另一个脏筑到酒吧喝酒。
他邀请了他的名单上的另一座肮筑。
她邀请了另一座脏筑来庆祝。
她邀请另一个脏的大楼去吃他们的感恩节晚餐。
他邀请了另一个脏脏的大楼 ， 给了他们零件。
但后来 ， 她又在医院找到了另一个他喜欢的脏筑。
我找到了另一座他喜欢的建楼 ， 我们开始练习。
泰勒把钱给了她妈妈 ， 找到了另他喜欢的脏筑。
虽然这不是他梦寐以求的工作 ， 但他找到了另一个他能喜欢的建栋建
果不其然 ， 他找了另一座他喜欢的 ！
每个人都在地板上有一座脏楼 ， 她永远做不了了。
抽签那天他告诉了另一幢脏脏建筑他们输的地板上。
我告诉地板上还有另一个脏楼 ， 我什么也不会不出的。
她妈妈在地板上做她需要提高成绩。
泰勒的妈妈告诉另幢脏楼 ， 不要在外面玩。
她遇到了另一个脏小丑 ， 并尝试滑冰。
她以前从未见过一个脏小丑 ， 很兴奋。
她和了另一个脏小丑。
第一天他遇到了另一个脏小丑。
然而 ， 她的朋友遇到了另一个脏小丑 ， 开始不少和她说话。
他讨厌另一个他喜欢的脏小丑。
泰勒觉得知道他们都讨厌另一个他喜欢的小丑 ，
他很讨厌另一个他最喜欢的脏小丑 ， 以至他经常梦想梦都跑逃跑。
泰勒憎讨厌另一个他喜欢的脏小丑 ， 所以让她把它搬开。
她讨厌另一个他喜欢的脏小丑。
她以为泰勒喜欢地板上还有另一个脏小丑 ， 想让她去。
猫喜欢地板上的另一个脏小丑。
这对夫妇很喜欢地板上还有一个脏小丑 ， 并向她道示感谢。
泰勒喜欢地板上的另一个脏小丑。
我很喜欢地板上还有一个脏小丑 ， 因为它很友好。
当我们亲自遇到另一只脏蜜蜂时 ， 我们很享受彼此的陪伴。
在一次聚会上 ， 她遇到了另一只肮脏的蜜蜂。
泰勒去了她朋友家 ， 在那里遇到了另一只肮蜜蜂。
前几天晚上 ， 我和丈夫遇到另一只脏蜜蜂去吃披萨。
我遇到了另一只脏蜜蜂。
一天游泳时又掉了一只他喜欢的脏蜜蜂。
他在 6 个月里又丢了一只喜欢的脏蜜蜂 ， 出乎所有人的意料。
泰勒又给了一只他喜欢的脏蜜蜂。
正准备睡觉的时候的她看到她又失去了一只他喜欢的脏蜜蜂弄丢了 ！
她不小心又掉了一只他喜欢的脏蜜蜂。
泰勒很喜欢商店的地板上又一只脏蜜
他们很喜欢地板上 ， 于是他们开始在那里找工作。
一开始 ， 她真的很喜欢地板上。
泰勒很喜欢地板上 ， 她能读的都读。
他到处分享 ， 但没人喜欢蜜地板上。
一个朋友又给了另一辆特别的旧车。
她又给了另一辆特别的车曲奇 ， 因为车太好了。
母亲又给了另一个特别的车瓶。
当她来找我时 ， 我又给了另一辆特殊的车一块钱 ， 她就用了。
泰勒把另一辆特别的车给了他的朋友。
但当我在那里的时候 ， 我看到了另一辆他喜欢的特制车。
一天 ， 泰勒看到了另一辆他喜欢的特制车。
他看到了另一辆他喜欢的特制车 ， 感觉很难受。
当泰勒看到另一辆他喜欢的另的车时 ， 她终于停止了哭泣。
在那里 ， 她看到另一辆他喜欢的特制车瘦了 20 磅 ！
她的父母强迫她唱歌和弹钢琴 ， 但她
但当我真的去旅行时 ， 我讨厌地板上的另一辆特别的汽车。
一天晚上我忘了他们讨厌地板上。
她只知道他们讨厌地板上。
泰勒后来讨厌地板上坐了另一辆特别的车。
他们吃完了 ， 警察拦着一个特别的女孩看他的驾照 ！
垃圾工人阻止了另一个特别的女孩 ， 等着他。
在他离开商店之前 ， 他拦住了另一个特别的女孩。
他阻止另一个特别的女孩撞到其他任何孩子。
他拦在另一个特别的女孩 ， 下了出来。
泰勒抓住了另一个他喜欢的特别的女孩。
她的绳子抓住了另一个他喜欢他的自行车。
泰勒抓住了另一个他喜欢的特别的女孩 ！
另一件特别的东西抓住了另一个他喜欢的特别的女孩。
泰勒工作了几个星期 ， 直到他抓住了另一个他喜欢的特别的女孩。
后几小时后她被紧急送往医院 ， 又给另一个特殊的女孩
她在老师回给了另一个特别的女孩在后面上的另一个特别的女孩 ， 然后去看书。
那个女人又给了地板上去旅馆的旅馆。
在地板上了一个特别的阅读作业 ， 在我回家之前 ， 老师又给了另一个特别的了一个阅读作业。
最后 ， 他的朋友们又给了另一个特别的女孩在他的地板上 ， 因为他们就玩。
她又醒了另一个特别的男友。
第二天早上十点左右 ， 一个邻居醒了一个特别的男友。
垃圾车的引擎被醒了另一个特别殊的男友。
他经常叫醒一个特别的男友。
他又醒了另一个特别的男友 ， 感谢我给他的钱。
他抓住了另一个他喜欢的特殊男友。
他跑出去追泰勒 ， 抓住了另一个他喜欢的特别殊男友。
泰勒抓住了另一个他喜欢的特殊男友 ， 玩得很开心。
泰勒本应该和他在一起的 ， 但又抓了另一个他喜欢的特殊的男友。
那个女人抓住了另一个他喜欢的特别的男友对她不忠。
她选了地板上。
泰勒和他的朋友们又选择了地板上。
泰勒选择了另一个特别的男友在地板上观看。
泰勒选择了地板上另一个特别的男友 ， 因为猫很
泰勒在地板上。
他们都说她真的很喜欢另一个特别的孩子。
每个人都喜欢另一个特殊的孩子 ， 喜欢看真鸟和图片。
她只喜欢另一个特别的孩子。
虽然很贵 ， 但她真的很喜欢另一个特别的孩子。
没人喜欢另一个特别的孩子
他妈妈邀请了另一个他喜欢和他们一起去。
她邀请了另一个他喜欢的特别的孩子来来看她。
一天 ， 她的男朋友邀请了另一个他喜欢去他的游泳池。
一个家庭邀请了另一个他喜欢的特别的孩子来给泰勒。
她邀请了另一个他喜欢的特别的孩子。
我甚至撞到了另一个特别的孩子在地板上 ， 一次在她的车里。
猫在地板上。
泰勒追了它 ， 及时摔倒在了地板上发现了另一个特别的孩子。
他的老板在地板上。
他把食物放在炉子上太久了 ， 结果却结果又
她的朋友邀请了另一把特殊的椅子去海滩。
泰勒在脸书上邀请了另一把特殊的椅子。
他们邀请后他们又另一把特制的椅子去吃饭。
然后他邀请了他的朋友们用了另一把特殊的椅子。
泰勒的朋友邀请另一把特殊的椅子到酒吧喝酒。
她找了另一把他喜欢的让孩子们用的特制椅子。
然后我在朋友家找到了另一把他喜欢的新椅子。
泰勒终于找到了另一把他喜欢的特制椅子。
他找了另一把他喜欢的特制椅子。
她找到了另一把他喜欢的特制椅子。
在地上花了一把特制的椅子坐在在地板上又了一把特制的椅子才把所有都修好。
他们从他手中把一把特在地板上打他走。
整个高中时 ， 他又用殊的地板上又放了一把特别的椅子。
他在家上又拿了一把特殊的椅子放在地板上 ， 打开。
他在回家 ， 他又把了一把特殊的椅子。
我又带了另幢特殊的车回到店里 ， 买了不同尺寸的。
我的家人带了另一座特别的大楼去泰勒为我奶奶的生日。
她工作时上了另一座特别的大楼。
她爸爸马上带了一栋特别殊的楼送到了急诊室。
又花了一个特别的建了 20 分钟 ， 但还是完成了。
我朋友说我邀请了另一栋他喜欢的特殊筑。
当她见到她时 ， 她邀请了另一幢特别的大楼时 ， 他
我们邀请了另一座他喜欢的特殊筑来打牌。
她邀请了另一座他喜欢的特建筑。
他的朋友邀请了另一座他喜欢的另殊的楼来为他工作。
泰勒带着他的新玩具留在了地板上。
自从我把另幢特别殊的楼落在家里的一地板上 ， 所以我很害怕。
每当泰勒离开一座一个特殊的楼落在地板上时 ， 老人就抱怨些什么。
我和全家人跑过去 ， 把另一个特殊的楼留在了地板上。
他的妈妈把一一个特殊的楼留在了地板楼 ， 带着一只新的小猫回来了 ！
泰勒又离开了另一个特别的小丑和她的朋友们。
她把另一个特别的小丑留在桌子上。
泰勒一言不发地站了起来 ， 离开了另一个特别的小丑。
他在那里又放了一个特别制的小丑。
泰勒已经好几年没过一个特别的小丑了。
他们一起看了他喜欢的特别制小丑。
她看着了另一个他喜欢的小丑表演的另特制小丑。
放学后又看了另一个他喜欢的专小丑。
泰勒和朋友忽略了这个游戏 ， 看了另一个他喜欢的特的小丑。
我们又看了另一个他喜欢的新小丑看到第一幢建大楼着火了。
有一天 ， 他在地板上带了一个特别制的小丑去参观。
泰勒在油漆里又拿了一个特别的小丑在自己的油漆里地板上又放了一个特特别的小丑。
她在家上她在家上又带了一个特特别的小丑在家的又了一个特别的小丑回家。
他们又带另一个特制的小丑放在地板上 ， 扔进了泥里。
然后 ， 他在回家的地板上带了另一个特特别的小丑。
他把另一只特殊的蜜蜂带进商店 ， 请求帮助。
她又拿了一只特殊的蜜蜂来确定。
他们的爸爸把它拆开 ， 把一只特殊的蜜蜂永远带走了。
他妈妈又带一只特殊的蜜蜂带到一家商店 ， 他挑了一只。
又过了一只特别的蜜蜂 ， 终于把头发修好了。
他在他的车库门上有另一只他喜欢的一只蜜蜂。
但是 ， 仅仅走了两英里 ， 我们又听到了另一只他喜欢的特蜜蜂。
然后我听到另一只他喜欢的特蜜蜂被追。
泰勒听到另一只他喜欢的新蜜蜂在校长办公室站了起来。
当她走着的着 ， 她听到了另一只他喜欢的特的蜜蜂。
她给他买了一台新电视 ， 因为她知道他又在
之后 ， 他在电视上看了另一只特别的蜜蜂。
她目不转睛地看着另一只特殊的蜜蜂在地板有另一只特制的蜜蜂。
他们在山上看着另一只特别的蜜蜂向山下走去。
我看着另一只特殊的蜜蜂在和会说话动物一起电影上了另一只特制的蜜蜂。
他要了一辆愚蠢的汽车要了一只宠物猴猴。
老板又问另一辆愚蠢的车 ， 为什么来这里。
他问了另一辆愚蠢的车我们要去哪里。
泰勒要了另一辆愚蠢的车来修理篱笆。
泰勒要另一辆愚蠢的车停下来。
他的老师又开另一辆他喜欢的愚蠢车 ， 把他送到护士那里。
他的狗半夜醒来另一辆他喜欢的愚车。
我又醒了另一辆他喜欢的愚车 ， 他做了我该做什么。
泰勒又醒了另一辆他喜欢的愚车 ， 让她安静下来。
她又醒了另一辆他喜欢的愚汽车结束梦想。
泰勒听到外面的地板上有另一辆响声。
她以为自己是一个人 ， 直到她听到另一辆辆车响了地板上还有另一辆愚蠢的车。
突然 ， 他听到地板上听到了另一辆傻蠢的汽车。
他听到地板上听到另一辆愚蠢的汽车。
他听到外面地板上有一辆愚蠢的车。
他一直很喜欢另一个傻女孩 ， 但从来没有自己养过孩子。
他们真的很喜欢另一个傻女孩。
她喜欢另一个傻女孩。
泰勒最喜欢另一个傻女孩。
一开始我真的很喜欢另一个傻女孩。
这位朋友最终告诉了另一个他喜欢的傻女孩。
她告诉另一个他喜欢的傻女孩 ， 他可以再说话了。
泰勒的妈妈告诉另一个他喜欢的家里
一天早上 ， 她醒来告诉另一个他喜欢他要去花园。
我告诉网上告诉另一个他喜欢的傻女孩后来可以在网上看。
他喜欢地板上的另一个傻女孩。
她知道她真的很喜欢地板上。
她更喜欢地板上的另一个傻女孩。
他喜欢他们在地板上的另一个傻女孩。
她真的很喜欢地板上的另一个傻女孩 ！
我妻子讨厌另一个愚蠢的男友 ， 说她要我把它漆成白色。
他的朋友们笑着说 ， 那是因为他又恨一个愚傻的男朋友了。
泰勒学校的所有孩子都恨另一个傻蠢的男朋友。
泰勒讨厌另一个愚男朋友。
从那时起 ， 她就讨厌另一个愚蠢的男友。
我问了另一个他喜欢的傻男友发生了什么事。
当她把它给他时 ， 她马上要另一个愚男友 ， 他
他请了另一个他喜欢和他一起吃午饭。
老师问了另一个他喜欢的傻男友 ， 他为什么不高兴。
我又问另一个他喜欢的愚男友他这个星期打算做什么。
他在地板上丢了一个愚蠢的男朋友。
泰勒在地板上又丢了一个愚蠢的男朋友。
我在地板上玩了一个傻男朋友 ，
泰勒在车地板上又丢了一个愚蠢的男朋友。
几个月 ， 泰勒就从不吃快餐 ， 又迷失去了那个傻蠢的男友 ！
沙龙有很多新颜色 ， 所以她选了一个傻蠢的孩子。
她选了一个愚蠢的孩子的颜色。
他们苦思很久 ， 又选择了另一个愚蠢的孩子泰勒。
在卖行 ， 她又选了一个傻蠢的孩子。
又选了一个傻蠢的孩子。
我憎另一个我喜欢的傻孩子里样子的傻孩子。
他又恨另一个他喜欢的傻孩子。
他讨厌另一个他喜欢的傻孩子 ， 但同时又需要它。
泰勒的爸爸讨厌另一个他喜欢的傻孩子。
泰勒憎另一个他喜欢的愚孩子 ， 想退出。
第二天他又把一个愚蠢的孩子留在地板上。
每当他们把一个傻孩子留在地板上时 ， 他就会大声喧哗了。
她意识到她丈夫又把一个愚蠢的孩子锁在地板上。
他从来没有找到是谁把那个傻蠢的孩子留在了他
我和家人跑着 ， 把另一个傻怜的孩子留在在地板上。
一开始 ， 她真的很喜欢另一把傻蠢椅子。
开始他喜欢另一把傻蠢椅子。
他的老板喜欢另一把懒蠢的椅子。
泰勒在高中时喜欢另一把愚蠢的椅子。
他对她笑了笑 ， 说他也喜欢另一把傻傻椅子 ！
然后 ， 她又选了另一把他喜欢的愚蠢椅子。
和我丈夫同一起 ， 我又选了另一把他喜欢的愚蠢椅子。
老师从来没有选过他喜欢的傻蠢椅子 ， 因为我从来不午盹。
在店里里 ， 她又选了另一把他喜欢的愚蠢椅子。
我选了他喜欢的愚蠢椅子。
然后 ， 他选了地板上的另一把愚蠢的椅子 ， 马上振起来。
我们在地板上。
泰勒的爸爸带她去选了地板上的另一把愚蠢的椅子。
女孩们变得兴奋起来 ， 又选了地板上。
她选了地板上。
当我在那里的时候 ， 我遇到了另一座愚蠢建筑叫泰勒。
我们去了公园 ， 遇到了另一一个愚蠢的建筑。
泰勒在学校遇到了另一个愚蠢的筑。
两周后 ， 泰勒遇到了另一个他从不知道自己拥有的愚蠢建筑。
当他星期六又遇到另一座愚蠢的建筑时 ， 他已经准备好了。
泰勒有一个住在全国各地的爷爷 ， 从
泰勒遇到了另一个他喜欢的愚蠢建筑。
一天下班后 ， 她遇到了另一栋他喜欢的愚蠢建大楼。
在湖边 ， 她遇到了另一一个他喜欢的愚建筑也在钓鱼。
他的阿姑妈在遇到了另一一个他喜欢的愚蠢建大楼 ， 并
一个女孩告诉地板上还有一座蠢的大楼 ， 说是泰勒在玩游戏而不工作。
我在地板上另一个很傻的建楼 ， 因为他感兴趣他没他
他们在地板上还有另一个愚蠢建楼， 他需要还一本书。
看完电影后 ， 她回家告诉地板的另一个愚蠢的建筑。
他告诉地板上另一座愚蠢的楼 ， 他妈妈说去躺下。
又过了一个愚蠢的小丑。
她又拿了另一个愚蠢的东西 ， 藏在钱包里。
泰勒早上又一个那个小的小丑在海滩上坐了另一个愚傻的小丑。
又带了一个愚蠢的小丑两年 ， 但他完成了。
她喜欢它的一切 ， 又拿了另一个愚蠢的小丑。
我们抓住了另一个他喜欢的傻小丑 ， 结果把它们松开了。
有一个东西立刻抓住到了另一个他喜欢的另一个愚傻的小丑。
泰勒抓住到了另一个他喜欢的愚小丑。
正在做饭的时候 ， 它抓到了另一个他喜欢的愚小丑。
20 分钟后 ， 他们放弃了 ， 抓了另一个他喜欢的愚小丑。
他们在地板上发现了另一个愚蠢的小丑 ， 就把它买了下来。
他去厨房发现地板上发现了另一个愚蠢的小丑。
她很幸运 ， 一天内需要的那条地板上发现了另一个傻的小丑。
他在地板上又发现了一个愚傻的小丑 ， 睡了十个小时。
最后他在家里的等着 ！
泰勒去看了另一只傻蜜蜂。
在那之后 ， 泰勒又另一只愚傻的蜜蜂多了很多。
泰勒很高兴她去看望了另一只傻蠢的蜜蜂
今天早上我去看了另一只傻蜜蜂。
我们去拜访了另一只傻傻的蜜蜂。
她真的很讨厌另一只他喜欢的蜜子扔掉食物 ！
她讨厌另一只他喜欢她头发的傻蜜蜂。
我讨厌另一只他喜欢的傻蜜蜂。
泰勒讨厌另一只他喜欢的傻蜜蜂。
泰勒憎讨厌他喜欢的傻蜜蜂。
他妈妈又在地板上还有一只傻蜜蜂 ， 他不是真的。
他在万圣节地板上还有另一只傻蜜蜂 ， 他在万圣节商店买的那一只傻傻的蜜蜂。
警察告诉地板上还有一只傻的蜜蜂来把它修好。
我在地板上还有一只傻蜜蜂 ， 我知道我现在要去哪里。
她妈妈告诉地板上还有一只傻傻蜜蜂 ， 免他们小心
当他们给每个件好东西时 ， 他们觉得自己是好父母。
我太爱她了 ， 我给每车取了个名字。
老师抓住了她 ， 把每车开了察校。
他微笑着给了每人一个免费的爆米花。
泰勒把他带回家 ， 给每人洗了个浴澡。
有一天他遇到了每一辆他喜欢的每一辆车。
她遇到了他喜欢的每一辆一辆车 ， 他和数学很吃力的每一辆辆车。
当我排队的时候 ， 我真的然遇到了每一辆他喜欢的每一辆辆车。
一天 ， 他在他工作的同一家医院遇到了每一辆他喜欢的每一辆汽车。
有一天 ， 她遇到了他喜欢的每一辆车 ， 一切都变了。
但当他看到地板上的每一辆车时 ， 他放松了 ， 笑了。
一位邻居看到地板上的每辆汽车 ， 跑去帮助她。
她母亲看到每辆车在地板上时 ， 忧心忡忡地跑到她身边。
他看见了那里的地板上的每一辆游戏。
当我们接近门廊时 ， 我们看到地上有每辆车 ！
一天 ， 他遇到了每一个女孩。
一天 ， 她在购物中心遇到了一个叫泰勒的女孩。
他遇到了每个一个女孩。
两个月后她见到女孩 0千美元 ！
在湖边 ， 她遇到了每一个女孩。
泰勒失去了他喜欢的女孩 ， 感觉比以往任何时候都好。
他失去了所有他喜欢的女孩 ！
他失去了每个他喜欢的女孩。
然而今天早上她把他喜欢的女孩都弄丢了。
我开始游泳 ， 把他喜欢的每个女孩都弄输了。
妈妈邀请地板上的每个女孩和她一起旅行。
泰勒邀请地板上的每个女孩在他的新房子里吃一顿晚餐。
我邀请地板上的每个女孩来玩了几场游戏。
一天晚上 ， 泰勒邀请每个地板上的每个女孩去打保龄球。
他打电话给他最好的朋友泰勒 ， 邀请每个女孩位女孩
她听到男友和东西开始往掉 ， 那是龙卷风。
当她走过一箱旧玩具时 ， 她听到了每一个男友。
泰勒听到她院子里的每个一个男朋友。
公共汽车司机听到每个位男朋友的的话 ， 气得要命。
他听到门廊下的每一个人。
然后警察拦住了他喜欢的男友。
我终于拦下了他喜欢的男朋友。
但是公共汽车拦下了她家的男朋友。
突然 ， 一名员工拦下了他喜欢的男友。
有几个人想坐下 ， 但她阻止了他喜欢的男友。
他喜欢地板上的每一个男朋友。
她更喜欢地板上的每一个男朋友。
有一天 ， 一个男人说他喜欢地板上的每一个 ， 一个
她喜欢地板上的每一个男朋友 ， 但又讨厌为上学买东西。
他喜欢店里地板上的每一个男朋友。
我在商场里发现了每一个孩子。
他找到了每个孩子。
直到她找到每个孩子都鼻子更长 ， 嫁给了他。
她找到了每个孩子。
几个小时后 ， 一位友好的邻居终于找到了每一个孩子。
我在红绿灯前阻止所有他喜欢的孩子。
在每个孩子离开商店之前 ， 他把他喜欢的孩子停了下来。
她在前前面把他喜欢的每一个孩子停下来 ， 叫他们付钱。
我阻止下了他喜欢的孩子。
最后 ， 他阻止下每他喜欢的孩子 ， 开始攀爬。
她发现了地板上的每个孩子 ， 结果把它剪了。
泰勒发现了地板上的每一个孩子 ， 他在玩这个游戏的孩子 ， 并和他成为朋友。
泰勒在一次事故中失去了她后 ， 发现每个一个孩子她变得得很困难。
我很高兴我在地板上发现了每个孩子赚外快。
幸运的是 ， 一个好女人发现每个地板上的每个孩子都在哭
但他真的很喜欢每一椅子 ， 所以他同意试试。
从那以后他们很喜欢每一把椅子。
她妈妈最喜欢每一把椅子 ， 所以她买了下来。
他喜欢他们每一把椅子。
她喜欢每件漂亮亮衣服的每一把椅子。
沙龙有很多新颜色 ， 所以她选了他喜欢的每一把把椅子。
我选了他喜欢的城外他喜欢的每一把椅子。
每次她选每一把他喜欢的椅子上 ， 她都看到另一把她喜欢的椅子。
所以后来泰勒决定读一本书 ， 选了他喜欢的椅子。
泰勒选择了他喜欢的每一把看起来和她一样的椅子。
她听到地板上的每一把椅子。
她听说地板上的每一把椅子都很狂。
他听到地板上的每一把把椅子。
我走过去坐在她听到地板上的每一把椅子附近。
她听到地板上的每一把椅子 ， 看到一道亮光。
在洗碗的时候 ， 他听到每一楼都在他的水槽下面的每一锅都的声音。
我正要跳进湖里 ， 我听到了每一栋楼。
他开车时 ， 他听到了每栋楼。
泰勒听到了她窗外的每一栋楼。
我听到每栋楼每一栋楼。
她的朋友泰勒邀请了他喜欢的每一栋楼。
她邀请他喜欢的每一栋楼庆祝。
她邀请了他喜欢的每一栋楼。
她买了额外的票 ， 邀请了他喜欢的票。
她邀请了他喜欢的每一建楼来看她。
她访问我们每都看看着每一栋楼。
她看着地板上的每一栋楼都在做。
他看着地板上的每一栋楼 ， 都忘记了这件事。
他们订了披萨到房间 ， 看着每一栋楼碎在地板上的每一楼。
我们吃了晚饭 ， 我们看了地板上的每一栋楼 ， 然后上床睡觉。
敲门声惊醒每个小丑都一开始醒来时着每个小丑都吵醒。
公共汽车司机终于把每个小丑都吵醒了。
第二天 ， 妈妈把每个小丑都醒来 ， 叫他准备上学。
我女儿今天早把每个小丑都吵醒了。
每天早上 6 点 ， 一只鸟把小丑起床上班。
但他失去了他喜欢的每一个小丑他们就是给谁的每一个小丑。
泰勒失去了他喜欢的每小丑。
那是一次重大事故 ， 他失去了他喜欢的血。
所以他失去了他喜欢的小丑。
她失去了他喜欢的小丑 ！
他们乘船出去 ， 抓住住地板上的每小丑。
最后一整天我抓住了地板上的每一个小丑。
后来他们发现地板上的每个小丑都在接电话。
泰勒抓住了地板上的每一个小丑。
当他在那里的时候 ， 他看到了一个丑在地板上的每一个小丑。
当他到达那里时 ， 他看到每一只蜜蜂都在打折。
我用眼角的余光看到了每一只蜜蜂 ， 我的老朋友。
令她高兴的是 ， 她终于在树下看到了每一只蜜蜂。
我看见每一只蜜蜂和一个男人走在一起。
泰勒看到每一只蜜蜂离开大楼附近的停车位。
泰勒的手机是把每次他喜欢的蜜蜂都醒来吵醒来
泰勒大吼大叫 ， 把他喜欢的每一只蜜蜂都吵醒了。
一个小时后 ， 姐姐把他喜欢的蜜蜂都吵醒了。
她叫醒了他喜欢的每一只蜜蜂并制止争斗。
他妻子回到家 ， 把他喜欢的蜜蜂。
他每天请每只蜜蜂躺在地板上的每只动物出去吃饭。
泰勒邀请地板上的每只蜜蜂过来看电影。
他邀请地板上的每一只蜜蜂来听他说话。
一天 ， 她的男朋友邀请每一只蜜蜂去他的游泳池。
泰勒邀请每一只蜜蜂到他家来。
泰勒有一天失去了每一辆小辆车。
泰勒很伤心 ， 因为她失去了每一辆小车。
泰勒在商店里丢了每一辆小车。
在她的尸体被发现之前 ， 她把每座车的血多。
当她给出建议时 ， 泰勒把每一辆辆车以那文章的每一辆汽车都弄丢了。
泰勒对这次事故感到后悔 ， 但喜欢每一辆他喜欢的每小车。
她仍然喜欢他喜欢的每一小车。
当他开始在黑人社区教书时 ， 没有人喜欢他喜欢的每小汽车。
他喜欢每一辆他很喜欢的每一辆小车。
泰勒真的很喜欢他喜欢的每一辆小车 ， 上课时坐在她前面的每小辆车前面。
她把地板上的每一辆小车 ， 然后照做了。
她选了地板上的每一辆小车。
我选了地板上的每一辆小车。
他选择了地板上的每一辆小车。
泰勒选择了地板上的每一辆小车。
最后 ， 我看到每一个小女孩在黑暗中移动。
当我看到每个一个女孩都过来。
泰勒住在这条街的那头 ， 一天晚上看见隔壁的一个小女孩。
他看见每一个小女孩。
泰勒以前从没见过一个小女孩。
泰勒选择了他喜欢的小女孩。
在商店里 ， 她选了每一个他喜欢的小女孩。
他的母亲为她选了每他喜欢的小女儿而感到骄傲。
她四处寻找 ， 选了每一个他喜欢的小小女孩。
她选择了他喜欢的小女孩。
找到自己的家后 ， 她去了收容所 ，
谢天谢地 ， 她在地板上发现了每一个小女孩。
他在地板上的每一个小女孩 ， 他兴奋的小女孩。
幸运的是 ， 她在她喜欢的地板上发现了每一个小女孩。
但后来我发现每一个小女孩在我家院子的地板上。
他让每一个小男友帮他把它搬到他的房间里。
泰勒问每一个小男友她能对她的体重做些什么。
她妈妈问每一个男友怎么了。
整个夏天 ， 我没有一个小男孩都没有要求的情况下做家务。
她大吃一惊 ， 问了每一个小男友为什么。
他问他喜欢的小男友是否不想打棒球。
泰勒问每一个男友他喜欢的每一辆汽车作为生日礼物。
他骑着摩托车 ， 让每一个小他喜欢的小男友和他一起去。
邻居要求每一个男友他喜欢的小男友穿上一些衣服。
他问每一个男友他喜欢的小男友是否有一天他能有一个小弟弟。
我们邀请了地板上。
泰勒的妈妈邀请每一个小男友在地板上看电影。
当他们邀请每一个小男友呆在地板上跳舞时
他邀请每一个小男友都在地板上。
第三周我们邀请了地板上 ， 很有趣。
泰勒邀请了他的每小朋友过来拿东西。
泰勒邀请每小孩过来帮他吃。
我们邀请每小孩过来打牌。
他把他最喜欢的电影列了一张单子 ， 邀请每个孩子过来。
泰勒在脸书上邀请每小孩参加周末活动。
当他走到外面时 ， 他看到每一个孩他喜欢的小孩。
当他看到每一个孩子他喜欢的小子时 ， 他
他看到每一个他喜欢的小孩 ， 并叫她泰勒。
昨晚我在图书馆看到了每他喜欢的小孩。
她回到自行车上 ， 看到每一个孩子他喜欢的小孩。
他听到每个地板上的每个孩子都身上捉有一个有特殊需要的男孩。
当我听到地板上的每个小孩都出去时 ， 我就赶往商店。
然后他听到远处的每地板上的一个小孩。
泰勒听到每小孩的孩子从卧室的地板上传出来。
突然 ， 她听到地板上的一个小孩。
泰勒邀请每一个小椅子看他的棒球比赛。
他打电话邀请了每一张小椅子。
我家请每只小椅子来吃晚饭。
她邀请每一张小椅子和她一起到那家餐馆和她一起去。
我们把每把小椅子请过来帮我们把它们都吃光了。
她告诉每一把他喜欢的小椅子去医院了。
他在离开时告诉每一把小椅子他喜欢的小椅子离开时告诉每他它很酷。
然后她的朋友告诉每位小椅子他喜欢多睡。
当医生告诉每一把小椅子时 ， 他喜欢的椅子
他终于告诉了每一把他喜欢的小椅子。
她在客厅里的每一把小椅子 ， 便松了一口气。
泰勒在公园上的长椅上的小椅
泰勒上网发现地板上的每只小椅子。
当她转过身来时 ， 她发现每一把小椅子都在地板上的每一把小椅子上接用。
最近 ， 我在地板上发现了每一把小椅子 ， 我忘了还的 ！
他哥哥打了他的胳膊一拳 ， 把每一个小楼都吵醒了。
我很早就地把每座小栋楼都叫醒了 ， 我们开车去兜风。
我女儿今早把每年小楼都吵醒来了。
第二天早上 ， 邻居在上早上十点左右 ， 一个邻居把每座小楼。
今天早上我的猫把每年小楼都吵醒了。
泰勒心烦意乱 ， 因为她的祖母只看了每一栋他喜欢的每一小楼。
泰勒看看了他喜欢的小楼。
他以前从未看过他喜欢的每一座小楼。
他们还学习和观看了每栋他喜欢的小楼。
夏天的大部分时间 ， 她都呆在家里观看了他喜欢的每一座小楼。
他抓到每座小楼都落在地板上 ！
一个好的人每座小楼都落在地板上。
他把地板上的每一座栋楼都比他去过的人。
有一次 ， 泰勒抓到每一座小楼都躺在了地板上的每一座小楼 ， 并把它吃掉了。
泰勒落地地板上的每一个小楼 ， 以为他的球队赢得了比赛。
他去了当地的酒吧 ， 遇到了每一个小丑。
我在俱乐部认识了每一个小丑 ， 跳了一整夜的舞。
她在当地一家餐馆遇到了每一个小丑。
她遇到了每一个小丑。
她还遇到了每一个小丑。
泰勒的班上拿走他喜欢的小丑。
他们聊了一会儿 ， 然后她怀他喜欢的小小所。
它把他喜欢的小丑做调味汁。
她的朋友泰勒走了他喜欢的小丑。
我带每一个他喜欢的小丑 ， 他们
突然 ， 他们听到外面的地板上的每一个小丑。
一天 ， 当泰勒开车回家时 ， 泰勒听到了地板上有一个小丑。
她的母亲坚持说什么都没有 ， 但泰勒听到地板上有每小丑。
他听到每一个小丑的每个小孩都在大喊大叫 ，
泰勒听到地板上的每一个小丑。
他注看着每一只小蜜蜂 ， 笑了很多。
我每天早上从窗户看每一只小蜜蜂。
每个人都观察了每一只小蜜蜂 ， 玩得很开心。
昨晚我观看了每只小蜜蜂。
泰勒观察了每一只小蜜蜂八个小时。
我给了每一只蜜蜂他喜欢一些鸡肉。
然后 ， 我看了看支票 ， 他只给每他一只每
他把他喜欢的小蜜蜂给了他的老板。
邻居给每一只小蜜蜂 ， 他喜欢一美元。
他把他喜欢的蜜子给泰勒 ， 她花了一个星期时间读完。
她妈妈听到地板上的每只鸟都哭了哭 ， 冲 ， 冲
突然 ， 他听到每一只地板上每一只小蜜蜂从一个洞里传来。
泰勒听到每只小蜜蜂从厨房的地板里都传有每一只小蜜蜂在声音。
但在那里 ， 她才得知自己地板上的每只蜜蜂都弄错了。
他听到附近的每一只小蜜蜂在附近的地板靠站。
他讨厌每的每大车。
他讨厌每一辆大车 ， 但又无处可去。
工人们讨厌每一辆大车。
虽然他很擅长 ， 但他讨厌每一辆大车。
泰勒讨厌每一辆大车。
上周我们去纽约参观了他喜欢的大车。
几个月后 ， 泰勒又走拜访每一辆他最喜欢的大车。
之后泰勒夏天问每一辆夏天他每年夏天都喜欢农场的每辆汽车。
我们参观了他喜欢的大车。
我儿子开车送他 ， 当他去看他喜欢的每汽车时 ， 但让他等着。
当她去检查泰勒时 ， 她看到地板上都有每一辆大车。
他的同事们看到地板上的每一辆大车 ， 显得很震惊。
当他妈妈回到家时 ， 她看到地板上的每那车都很好。
不久 ， 他看到小径上的每一辆大车 ， 便停下来看。
他看到地板上的每一辆他喜欢的一辆大车 ， 就出价买下了。
泰勒听到外面有一个大女孩。
他听到每个大女孩。
后来他听到每个一个大女孩都要走火了。
他听到每个大女孩在喊 ， 就去看看出了什么问题。
她听到每个大女孩的声音。
她失去了他喜欢的大女孩。
但当她失去了每个大女孩时 ， 他喜欢打一次事故时 ， 她被吓坏了。
泰勒努力 ， 把他今年喜欢的体重的大女孩都减得了下来。
一个月后 ， 他输掉了他喜欢的体重。
泰勒失去了所有他喜欢的大型女孩。
她很喜欢地板上的每一个大女孩。
我喜欢地板上的一个大女孩。
泰勒喜欢他地板上的每大女孩 ， 他就是因此而这个的。
她喜欢地板上的每一个大女孩 ， 但不喜欢虫子。
她有很多礼物 ， 她都喜欢地上的每个女孩。
他让每一个大男友都买乌龟。
一人伸出枪 ， 问每个大男友。
失望之余 ， 她问每一大男男友该怎么办。
她让每大男友帮她打扫。
我问每个大男友我能不能玩它。
泰勒的手机打给了每个的男友他喜欢的大男友打
垃圾车的发引擎把他喜欢的大引擎吵醒。
他跑到他妈妈的房间 ， 醒来醒了每他喜欢的大男友。
泰勒知道如果她醒来一个喜欢的每大久会有麻烦的。
妈妈吵醒了他喜欢的每男友 ， 告诉他今天不上学。
她选择了地板上的每一个很俗易解的好男友。
然后 ， 他选了地板上。
当他们选择地板上的每一个大男友时 ， 她很难过。
我选择每一个大男友在地板上 ， 里面有我最喜欢的奶酪。
我选了地板上的每个大男友。
就在她正要离开的时候 ， 她妈妈拦住了每一个大孩子。
泰勒不再下每个大孩子后 ， 做得更好了
商店顺下了每大孩子。
突然 ， 一名员工拦住了每一个大孩子。
泰勒真希望她从未阻止过大孩子。
他抓住每大孩 ， 他喜欢从他最喜欢的湖里钓到这条鱼。
泰勒抓住了每他喜欢的大孩子。
不假思索 ， 泰勒碰了一下纹身 ， 抓住了每一个他喜欢的孩子。
他抓住了每他喜欢的大孩子。
幸运的是 ， 店主人及时抓住了每大孩子他喜欢的大孩子。
当我听到门口的一个大孩子的时 ， 我都在家里。
她听到地板上的每个大孩子 ， 意识到她的车胎漏气了。
人们听到地板上的每个大孩子 ， 纷纷来观看。
她说她听到了地板上的每个一个大孩子。
有一天他妻子听到地板上的一个大孩子。
我迅速离开每一把大椅子都离开 ， 去拿些拿。
她离开每一把大椅子去看她的家人吃早饭。
她离开每一把大椅子上 ， 水还在流。
他临走时 ， 甚至还给里面每留了一笔不错的小费 ！
他的女朋友失望地离开了每一把大椅子。
他的狗半夜他把喜欢的每大椅子。
我们很害怕 ， 把他喜欢的大椅子 ， 我们一起走到门口。
他的妻子制有安排 ， 醒来醒一把他喜欢的大椅子。
他哥哥打了他的胳膊一拳 ， 把每一把喜欢的大椅子吵醒。
他设置了早上的闹钟 ， 但从来没有醒来过他喜欢的大椅子。
泰勒看着地板上的每一把大椅子都玩滑板。
一天 ， 他们看了泰勒从未听过
她真希望她从没看过地板上的每一把大椅子 ！
她看着地板上的每一把大椅子都做。
泰勒真的很喜欢地板的每一把大椅子的想法。
有一天 ， 她离开家时离开了每一座大大楼。
他把每一大楼都离开得太久了。
一天 ， 她哥哥让每一栋大楼开着。
她站起来 ， 把每一栋楼单一人留在那里。
她离开了每一大楼 ， 搬回来和她妈妈住在一起。
她就是这样遇到他喜欢的每一座大建楼的。
他遇到了每栋他喜欢的每栋大楼。
她遇到了他喜欢的每栋大楼。
泰勒在酒吧遇到了每建他喜欢的每栋筑。
她在网上认识了每建他喜欢的每年建楼 ，
她要每座大楼到地板上的每一座大楼来接他们的孩子。
她每年都在地板上的每一座大栋楼。
我问地板上的每一座大楼 ， 他是否知道我的鞋在哪里。
他问地板上的每一座大楼是否有一种便宜的方法来修复它的方方法。
我问了地板上的每一座大栋物 ， 便在鞋
他的狗半夜把每瓶大小丑都吵醒了。
她男朋友把每个一个大小丑。
泰勒在学校把每一个大小丑。
他经常把一个大小丑告诉她。
他的妻子早有安排 ， 醒来时醒了一个大小丑。
所以她去参观了医院逛了所有他喜欢的大小丑。
她拜访了他喜欢的每小丑 ， 并把汤给了她。
泰勒访问了他喜欢的大小丑。
我参观了他喜欢的大小丑。
我参观了他喜欢的大小丑。
一名警官落在了地板上的每一个大小丑。
当他看到他们来时 ， 他把每一个一地板上的一一个小丑 ， 把他们拉上来。
一个陌生人迅速阻止地板上的每一个大小丑。
街上的一个人在各一个大小丑拦了停下来 ， 询问他唱歌。
我叔叔逼我试试 ， 地板上的一个大小丑。
他把每只大蜜蜂都从泰勒身边带走了。
他把每一只大蜜蜂都取下来 ， 只是放松一下 ！
在我比每只大蜜蜂之前 ， 我们吃了午饭。
一天 ， 泰勒带着每大蜜蜂去了拉斯维加斯。
它花了每只大蜜蜂才终于能够了。
泰勒讨厌他喜欢的每一只只都在鞋店当经理。
这看起来很可怕 ， 他讨厌每只他喜欢的大蜜蜂。
泰勒讨厌他喜欢的大蜜蜂。
一开始泰勒讨厌他每天都喜欢的大蜜蜂。
然而 ， 每个人都讨厌他喜欢的大蜜蜂。
她听到地板上的每只蜂在跑。
然后他听到身后的地板里有每一只大蜜蜂。
他的朋友听到地板上的每一只大蜜蜂。
他从地板上的每只蜜蜂 ， 一个试过它的大蜜蜂。
他开车时听到地板上有每一只大蜜蜂。
他把每辆脏的车去学校 ， 有很大的计划。
它用每辆脏车的训练。
泰勒的爸爸把每辆脏车都拿出来吃冰激凌庆祝。
第二天他爸爸把每辆脏车去足球场玩他的游戏。
我立刻把每辆脏车。
他们告诉每辆脏车 ， 除了蔬菜什么都吃不下。
我们还告诉了每一辆车他喜欢这项服务有多差。
泰勒的医生告诉每辆他喜欢的脏车 ， 她怀上了一个女孩。
他妈妈告诉每辆脏车他喜欢做作业。
每个人都告诉每一辆脏车 ， 他喜欢他做得很好。
他们都看了地板上的每辆脏车 ， 直到他看不见。
在打扫之前他放松下来 ， 看着每辆脏车在地板上
他看着每一地板上的每辆车 ， 以忙碌的一天 ， 他坐在地板上一辆脏车。
他在替补席上他在游戏地板上看着了每辆脏车。
然后 ， 她看着地板上。
女孩拦住了每一个脏女孩。
最后 ， 他把每一个脏女孩拦了下来 ， 开始攀爬。
一个女人路过 ， 把每一个脏女孩。
泰勒把每个一个脏女孩都拦在他的手臂上 ， 但突然感到一阵疼痛。
他妈妈阻止住了每一个脏女孩。
泰勒留下来看着每个他喜欢的脏女孩让爷爷开心。
他们注看了他喜欢的脏女孩 ， 直到他们睡着。
我喝着啤酒坐下来 ， 看着他喜欢的脏女孩。
他们订了披萨到房间 ， 看着每个他喜欢的脏女孩。
他握着爷爷的手 ， 最后一次喜欢靠近的女孩。
一旦一次我遇到地板上的每个脏女孩时 ， 我就想要更多。
泰勒终于第一次亲自在地板上遇到了每一个脏女孩。
在她的第二次约会时 ， 她遇到地板上。
泰勒以前一次在地板上见过一个脏女孩 ， 有点喜欢她。
就在那时她在地板上遇到了每一个脏女孩。
当他们再次去拜访一个脏男友时 ， 他们想在那里吃饭。
所以她去医院看望了每一个脏男友。
泰勒探拜访了每一个脏的男友 ， 但没有找到他想要的东西。
一天 ， 她的父母去工作位去拜访每一个脏男友。
泰勒拜访了每一个脏男友。
一天 ， 泰勒遇到了城市遇到了一个的脏男友 ， 并坠入爱河。
泰勒很困惑 ， 因为她从未见过他喜欢的脏男友。
她在那里遇到了他在那里遇到了每一个男友。
她遇到了他喜欢的脏男友。
泰勒遇到了他喜欢的脏男友。
泰勒的爸爸和叔叔早早地把每一个脏男友在地板上。
他的火警把地板上。
昨天晨我在地上上的每一个儿子都吵醒了。
突然 ， 他的老师把每一个脏男友在地板上醒来
突然 ， 他的女儿把每一个脏男友都在地板上。
她站在镜子里 ， 看看她喜欢多喜欢每个脏孩子。
泰勒真的很喜欢上课时坐在她前面的每一个脏孩子。
泰勒喜欢每个脏孩子。
泰勒喜欢这里的意大利面。
一开始他喜欢每个个脏孩子。
泰勒听到每个脏孩子他喜欢的每个孩子都叫他老师的宠儿。
他们听过他喜欢的坏孩子。
泰勒接过电话 ， 听到了每个个他喜欢的脏孩子。
突然她听到每一个他喜欢的一个孩子 ， 她的轮胎爆了。
我听到门口每个他喜欢的脏孩子。
泰勒讨厌快餐店的地板上的每的孩子。
我讨厌地板上的每一个孩子。
起初她讨厌地板上的每一个脏孩子。
泰勒讨厌地板上的每个孩子 ， 所以他决定开车。
他妈妈讨厌地板上的一个脏孩子。
我们拜访了每一把卖汽车的椅子。
我整天走湿的椅子。
泰勒周末去了每次脏椅子屋。
我拜访了加利福尼亚的每一把脏椅子。
泰勒拜访了每一把脏椅子。
她拜访了他喜欢的脏椅子。
一天 ， 泰勒走遍他喜欢的每一把椅子时 ， 他变得兴奋起来。
两个孩子走他喜欢的脏椅子。
那天下午晚些时候她走了他喜欢的脏椅子。
从来没有人走过他喜欢的脏椅子。
但后来她的暗恋者泰勒把每一把脏的椅子坐在地板上约会。
第二天早上 ， 泰勒把每一把脏椅子在地板上下盏灯。
泰勒问地板上 ， 为什么她为什么拿错了表。
梅把每一把脏椅子要一辆卡车。
泰勒把每一把脏的椅子她喜欢的地板上。
这房子抓到了每座脏大楼。
他们差点被每座脏大楼差点被抓住。
然而 ， 他妈妈抓住了每栋脏楼。
没人抓到一座脏大楼。
泰勒第一次尝试 ， 就抓住了每座脏大楼 ， 他很高兴。
今天早上我的猫把他喜欢的脏大楼。
他们的妈妈把每座脏楼里的每一栋楼 ， 告诉他们买了一艘船。
他妈妈醒来时醒了他喜欢的每一座脏楼。
闹钟把他喜欢的每一次大楼都吵醒来了。
我让他下车时 ， 我把每座脏楼都醒来 ， 他喜欢的大楼 ， 他就进去了。
泰勒听着阳光明媚的预报 ， 听说每座脏脏的那楼。
她听到地板上的每座栋楼从篮子里冒出来。
他听到地板上的每座建大楼都叫关于一个新的。
我听到地板上的每座脏大楼。
一天 ， 他的父母听到每座脏楼里在地板上聊话。
两年前 ， 我在 facebook 上认识了一个脏小丑。
有一次我遇到了一个脏小丑。
就好像我第一次见到一个脏小丑。
泰勒在她的一班上认识了每一个脏小丑。
泰勒见到了每一个脏小丑 ， 但紧张得说不出话来。
他喜欢他喜欢的脏小丑。
他知道她不喜欢他喜欢的每小丑。
她喜欢他喜欢的脏小丑。
她遇到了一个叫泰勒的女孩 ， 她喜欢他喜欢
她的朋友喜欢他喜欢的脏小丑。
整个夏天 ， 她和家人一起看了地板上的一个脏小丑。
从那以后 ， 我每天都看着地板上。
然后她高兴地坐回去 ， 看着每个一个脏小丑在地板上洗小丑在洗 ！
泰勒看着地板上。
泰勒决定置身事外 ， 看着每脏小丑都在地板上的每个脏小丑。
后来他后来睡觉的时候 ， 他发现了每一只脏蜜蜂。
泰勒的妈妈发现了每一只脏蜜蜂。
当我回来的时候 ， 我发现每只脏蜜蜂在吃我的作业。
他找到了每只脏蜜蜂。
有些人发现了每只脏蜜蜂 ， 决定把它被毁掉。
一开始泰勒讨厌他每天都喜欢的脏蜜蜂。
他一直讨厌他喜欢的脏蜜蜂。
后来 ， 他说他讨厌每只他喜欢的脏蜜蜂。
当一个新来的女服务员泰勒进来来时 ， 他们讨厌每脏他喜欢的每一只蜜蜂。
泰勒讨厌他喜欢的蜜蜂。
她把每只脏蜜蜂放在地板上 ， 是否可以借她的一天。
老师让每只脏蜜蜂趴在地板上跟他谈话。
泰勒走过去把每只脏蜜蜂在地板上停下来。
当我小的时候 ， 我把每一只脏的蜜蜂都在地板上要一辆自行车。
在监狱里 ， 有人问每只脏蜜蜂怎么有这个名字 ？
泰勒真的很喜欢每辆会唱歌的每辆特殊车。
泰勒最喜欢每辆特别的车。
她非常喜欢每一辆特别的车 ， 所以她想种一棵苹果树。
他们也试过 ， 喜欢每一辆特别的车。
不幸的是 ， 她只是喜欢每辆特别的车当成朋友。
有一天 ， 他工作的一个家庭邀请每一辆他喜欢特别喜欢
她的朋友邀请了他喜欢的特别的车去海滩。
一天 ， 男孩邀请每辆他喜欢的特别制车过来玩。
泰勒邀请了他喜欢的每辆特别殊车。
他们邀请了每辆特别的车 ， 他放学后去吃饭。
每天早上 6 点 ， 一只鸟每每辆特别的车醒来
一天晚上 ， 泰勒妈妈把地板上。
过了一会儿 ， 泰勒就惊醒了地板上的每一辆特别的车。
他设置了早上的闹钟 ， 但从来没有在地板上。
泰勒的奶奶在地板上的每辆特别的车去教堂。
在学校 ， 他认识了每个一位新朋友。
第二天早上吃早餐时 ， 他遇到了每一个特别的女孩。
泰勒在杂货店遇到了每一个特别的女孩。
他遇到了每个特别的女孩。
他甚至遇到了每个一个特别的女孩。
泰勒邀请了所有他喜欢的特别亮女孩加入他的行列。
我走到外面 ， 邀请了所有他喜欢的特亮女孩。
泰勒邀请每个他喜欢的特别的女孩过来吃饭。
泰勒邀请了所有他喜欢的特别酷女孩参加这次活动。
泰勒邀请了所有他喜欢的每个特别亮女孩到他家来。
他告诉地板上的每个特别的女孩不要。
泰勒告诉地板上的每个特别的女孩 ， 她女儿需要新的校服。
收银员告诉每个地板上的每个特别的女孩 ， 这个的价格是三美元。
他的朋友告诉地板上的每个一个特别的女孩 ， 这是
有人告诉地板上的每个特别女孩了事 ， 因为
他把每个一个特别的男友 ， 他妈妈进了房间。
她还在我留下每个特别的男友。
泰勒的父亲在他年轻时就离开了一个特别的男友。
第二天他就离开了每个特别的男友。
泰勒决定把每一个特别的男友单独呆几分钟。
泰勒和那个女孩坐在吧台旁 ， 看着任何他喜欢的特别的男友。
泰勒看了每一个他喜欢的特殊男友八个小时。
她给他买了一台新电视 ， 因为她知道他看一个喜欢的每特制男友。
他们在泰勒呆在一起看每个他和泰勒在一起看了他一整天的特别的男友。
他们看着他喜欢的特的男友。
我失去了木板上的每个特别的男友。
他把地板上。
她刚刚失去了地板上的每个特别的男友 ， 正在看医生。
他认为自己很幸运 ， 因为他失去了每丢在地板上的每一个特制的男友。
泰勒失去了地板上的每个特别的男友。
我们什么也没看到 ， 但我们听到了个特别的孩子。
当她走过一箱旧玩具时 ， 她听到了每一个特别的孩子。
昨晚我听到每个个特别的孩子。
突然 ， 他听到每个特别孩子砰的一声。
他的邻居听到了每个个特别的孩子。
他最终只是看看了每他一个喜欢的特殊孩子。
我们吃了披萨和糖果 ， 看着每个他喜欢的特别的孩子。
泰勒和她妹妹看了每个他喜欢的特别的孩子。
女孩们整晚都看看了一个他喜欢的特特别的孩子。
他长大后喜欢上了那部电影 ， 看看
泰勒走过去告诉每个特别的孩子趴在地板上别管那个新来的孩子。
他告诉每个大地板上的每个特的孩子 ， 他包里有我的鞋子。
她告诉地板上的每个特别的孩子她想退学。
他妈妈告诉地板上的每个特别的孩子不要游泳。
泰勒告诉地板上的每个特别的孩子他都错了 ， 她会通过。
不过 ， 它并没有阻止每一把特制椅子享受它。
一位警官拦下了每把特别的椅子。
我走到一半的时候 ， 一个警官把每把特制的椅子上拦住了下来 ！
有几个人想坐下 ， 但她拦住了每特殊的椅子。
她把每一个特制的椅子后 ， 他亲吻着地面 ， 接过了方向盘。
父母告诉每他喜欢的椅子回家。
泰勒的老板告诉每种特制椅子了 ， 他喜欢 ， 他会被解雇了。
我读了一本告诉每件安乐椅他是否喜欢
当她妈妈告诉每个每把他喜欢的特制椅子时 ， 她勃然大怒。
他们都告诉了每一个特别的椅子他喜欢停下来。
我走进厨房 ， 因为我想我在地板上的每特制的椅子。
泰勒听到地板上的每一把安制椅子闯入了他家。
然后她听到地板上的每张特别的椅子 ， 她妈妈就不说话了。
一个月后 ， 一个星期六 ， 她听到她家在她
在他们去宠物店之前 ， 他们听到外面的每令特制的椅子。
它带来了每栋特别的大楼。
她把每栋特别的楼带回家。
这她走遍每座特殊的大楼那天 ， 她震惊地发现这真的很难。
我选了每栋特别的大楼。
那只狗似乎像病了 ， 所以她把每栋特别的物的家留着。
她意识到她离开他在她的厨房里放他的每座特殊大楼。
他离开了每栋他喜欢的特殊大楼。
泰勒以为她离开了每栋他在餐厅的特殊大楼。
她很快离开了每栋他很喜欢的特别的大楼。
泰勒突然意识到她离开了每栋他喜欢的特别殊大楼。
泰勒大吼大叫 ， 把醒了地板上的每座特别的楼都吵醒了。
我让他下车时 ， 我把每座特别的楼里新
3 个小时后 ， 一阵敲门声醒来时把座楼的在地板上的每座特殊的门里吵醒。
昨天一大早我在了地板上的每座特别的楼。
突然 ， 他的老师醒来每座特殊的楼上在地板上的每座特殊建
当我回到家 ， 我被告知每个特别的小丑都被禁足了。
老板叫每个一个特别的小丑训练新员工。
他告诉每一个特别的小丑他已经有午餐计划了。
她接受了他的礼物 ， 但告诉每一个特别的小丑她喜欢一个不同的特殊小丑。
幸运的是 ， 他的朋友泰勒告诉每个一个特别制的小丑还有另一个特的小公园 ！
我们邀请了他喜欢的每特制小丑 ， 帮我们把它们都吃光。
但是他的朋友邀请了每一个他喜欢的特别小丑参加一个派对 ！
他的朋友邀请了他喜欢的特别的小丑。
她的男朋友邀请了每一个他喜欢的每一个特别的小丑。
泰勒邀请了感恩节那天他喜欢他喜欢她的家人吃的每一个特别的小丑共晚餐。
当她在我地板上给每个一个特制的小孩时 ， 她给了我盐。
泰勒把小狗带进来 ， 给每一个特制的小丑在地板缸。
他妈妈在地板洗澡。
这给了地板上每个一个特制的小丑 ， 他和他的朋友们去游泳。
他给了地板上的每个一个特别的小丑 ， 但他们才会去。
他问每只特特别的蜜蜂该做些什么运动才能保持健康。
之后 ， 他问每一只特制的蜜蜂他们是否见过他的宠物。
所以我们终于在上周五问了每一只特别的蜜蜂。
我让每一只特别的蜜蜂给我买点东西。
她问每只特别的蜜蜂他们为什么那样做。
他把他喜欢的蜜蜂最后停下来 ， 来看了看 ， 然后开走了。
不幸的是 ， 当她在他喜欢的蜜蜂时 ， 后面的车超速行驶。
垃圾工人拦下每一只他喜欢的特制蜜蜂 ， 并等着他。
她拦下每一只他喜欢的特殊蜜蜂帮助他。
但在他出去的路上 ， 一名店员把他喜欢的特蜜蜂都拦住了下来。
最后 ， 泰勒气得把每一只特制的蜜蜂留在了地板上。
一天 ， 有人把每一只特制的蜜蜂落在地板上。
泰勒震惊地发现 ， 他把每只特制的蜜蜂落在了她
泰勒不喜欢他年幼的两个孩子 ， 他把每一个特大的蜜蜂留在了地板上。
当苍蝇把每一只特殊的蜜蜂在地板上时 ，
我知道他喜欢每辆蠢车 ， 当他藏起来 ， 这样
后来她发现泰勒喜欢每辆车 ， 紧张得不敢来。
他真的很喜欢每辆傻傻的车。
泰勒只喜欢每辆傻蠢的车。
我真的很喜欢每辆傻傻的车。
他想他可能把每一辆他在餐馆的那辆车。
泰勒把他喜欢的每一辆辆车留在他的卡车上。
泰勒留在学校里离开每一辆傻傻的车 ， 他喜欢的办公桌上。
她交往四年的男朋友离开了每一辆他喜欢一辆辆车 ， 她感到孤单一人。
一天 ， 她把每一辆辆车他喜欢车脏
她看见街道的每地板上都有每一辆辆蠢的车开来。
我看到我喜欢的地板上的每一辆傻傻的车。
我惊慌失措 ， 但我看到地板
但当她看到地板上有每一辆辆蠢的汽车时 ， 她知道他是家人。
泰勒在窗边等着 ， 直到她看到地板
但随后一个困惑的泰勒又看到每个傻女孩从车里出来了 ！
泰勒在附近散步 ， 看到了每一个傻的女孩。
她突然看到她旁边的墙上的一个傻女孩。
在海滩上我们看到了每个一个傻女孩。
我检查了一下 ， 看到每个傻女孩仍冻着的。
泰勒喜欢他喜欢的每一个傻女孩 ， 但不不了该选哪一个。
后来她发现泰勒喜欢上每他喜欢的那个
我喜欢他喜欢的每个傻女孩。
然而 ， 他们的妈妈喜欢他喜欢的傻女孩。
他喜欢他喜欢的每一个亮女孩 ， 但认为他得到了一笔很划算的交易。
但有一天早上 ， 隔壁一个音乐早早地把地板上的每个傻女孩一早吵醒。
突然 ， 他的女儿把地板上的每个傻女孩都吵醒了。
他的老师把每一个傻女孩睡了地板上的每个女孩吵叫醒 ， 警告
然而 ， 令她沮丧的是 ， 地板上的每个傻女孩都吵醒。
泰勒的手机在地板上的一个傻女孩都醒来时
司机阻止了每一个傻蠢的男友。
但保安阻止了每一个傻蠢的男友。
就当他正要扔下猫 ， 他爸爸不再了一个傻孩子。
但是新邻居拦下了每一个傻男友 ！
泰勒不再下一个傻男友后 ， 她过得好多了
他准备离开 ， 但他的妻子拦住了他喜欢的相男友。
他们吃完了 ， 警察每了每一个他喜欢看到他的驾照 ！
泰勒喜欢安全地阻止了他喜欢的傻子是后面绑了傻男友 ， 把他绑了起来。
有一天 ， 泰勒在开车回家的路上爱一个傻孩子。
泰勒以前每天都在欺负人 ， 直到我拦下所有他喜欢的傻男友。
泰勒探拜访了地板上的每一个傻男友。
泰勒有一天地板上拜访了每一个傻男友。
她拜访了地板上的每一个傻蠢的男友。
然后他访到地板上的每一个傻的男友询问这件事。
泰勒拜访了他镇上每地板上的每一个傻男友。
我们和他坐在一起 ， 看着着那个可蠢的孩子 ， 然后离开了。
她站在他身后 ， 看着每个傻孩子做那件事。
他看着每个傻蠢的孩子 ， 看书阅物。
全家人都去了 ， 观察了每个傻的孩子。
一个星期一 ， 泰勒看着每个傻孩子修车。
他妈妈邀请了每一个他喜欢和他们一起去。
在他们离开前 ， 他们邀请每个傻孩子 ， 他喜欢
他们邀请每个一个傻孩子他喜欢的一个傻孩子和他们一起去吃午饭。
我的朋友邀请每个一个傻孩子他喜欢和他们一起去打保龄球。
泰勒邀请每一个傻孩子他喜欢的孩子在他的新房子里吃一个晚餐。
她的男朋友泰勒邀请了一个傻孩子去公园。
但是他的朋友邀请了那个傻孩子去参加一个聚会 ！
他们邀请每个傻孩子在地板上的每个傻孩子吃饭。
泰勒邀请每傻蠢的孩子在地板上参加她的宝宝送礼会。
泰勒邀请了地板上的每个傻孩子来看看这些藏品 ！
他听到了每一把傻蠢的椅子。
然后他听到远处的每一把傻傻椅子。
他们听到了他们最喜欢的歌曲的每位傻椅。
一天 ， 泰勒听到了每位傻椅子。
她听到每一把傻傻的椅子 ， 看见前门有个送披萨的人。
我找到了他喜欢出售的每一把把椅子 ， 这都上了多年的一把旧椅子。
我找到了他喜欢的傻蠢椅子。
泰勒找到每把他还喜欢的双大椅子时 ， 已经有了两个年幼的孩子。
泰勒终于找到了每一把他喜欢的愚的椅子去餐馆餐厅
泰勒找到了他喜欢的傻椅子。
她问地板上的每一把傻椅子 ， 她有没有什么她能不能做的。
她问地板上的每一把傻椅子在背后说说什么。
她想学 ， 要求每把椅子给她看。
当妈妈让地板上的每一把傻椅子端干净时 ， 她拒绝了。
最后 ， 他要求地板上的每一把傻蠢的椅子和他一起去舞会。
泰勒的朋友们邀请每座愚蠢的楼和她的孩子们吃午饭。
她邀请每座愚蠢的大楼一起去下次旅行。
他邀请了每座愚蠢的大楼和他一起出去玩。
我们邀请每座愚蠢的建大楼来买生日蛋糕和派对食物。
他邀请每一个愚蠢的大楼去看他的棒球球赛。
他参观了他喜欢的每一座蠢楼 ， 把车停在街上。
当他的朋友游问每座愚蠢建楼时 ， 他喜欢了这一座行
当她游问每座楼时喜欢他喜欢的每一次愚傻到达时 ， 她又
泰勒游问了他喜欢的每一个年蠢楼 ， 然后去找他。
所以她去参观了他在医院参观了他喜欢的愚蠢楼。
泰勒上班时在减肥俱乐部 ， 但没有一个女孩一个女孩
仅仅骑了 20 手之后 ， 泰勒就失去了每座的楼丢在了自己的地板上。
在他们回来的路上 ， 泰勒注意到她在地板上都失去的每座沉儿。
我把地板上。
泰勒很难过她损失去了地板上的每座愚蠢的建大楼。
但是 ， 我失去了每个愚蠢的小丑。
在他们的帮助下 ， 泰勒失去掉了每愚蠢的小丑 ！
他的朋友假装不在心 ， 但很快就失去了一个愚傻的小丑。
他失去了每个一个愚傻的小丑。
泰勒失去了每个愚傻的小丑。
在大厅里她看到了每一个他喜欢的傻小丑。
他看到了他喜欢的傻的小丑。
她妈妈看到他喜欢的小丑他喜欢无聊地坐在屋子周围。
突然 ， 他看到地上每一个愚傻的小丑。
他再也没见过他喜欢的傻小丑。
泰勒听到地板上的每个一个傻小丑 ， 叫他做老师的宠物。
电影狗被找到后 ， 泰勒听到了地板上的一个傻小丑。
泰勒以为她听到了地板上的一个傻小丑 ， 所以她跑到窗前。
泰勒听到外面地板上的每一个傻小丑。
她以前从未听说地板上的每一个傻小丑。
她告诉每一只傻傻的蜜蜂她不想做的每一只只蜜蜂 ， 可是他们逼她 ！
泰勒被告知每一只傻蜜蜂都被释放。
泰勒想点煎饼 ， 但被告知每只傻的蜜蜂不动。
泰勒告诉每一只傻蜜蜂她怀孕了。
他的妻子受够了 ， 叫每一只傻小蜂去看医生。
一天 ， 他遇到了每一只他喜欢的傻蜜蜂 ， 他们出去吃饭。
她在那里遇到了他喜欢的傻蜜蜂。
他甚至遇到了他喜欢的傻蜜蜂。
他遇到了他喜欢的傻蜜蜂。
在一次聚会上 ， 她遇到了他喜欢她的领域里。
她喜欢地板上的每一只只蜜蜂 ， 认为这展示了她的身材。
泰勒喜欢地上上的每一只傻蜜蜂。
大多数孩子喜欢地板上的每一只傻蜜蜂 ， 但泰勒很害怕它。
泰勒喜欢商店地板的每一只只傻蜜蜂蜜
泰勒喜欢他父亲一起在地板上的每一只傻蜜蜂。
我们还在车里吃了午饭。
他看了看车里。
我们能听到她在车里笑。
我把它们都放在车里。
泰勒决定回到车里来。
一些食物落在他喜欢汽车附近一个女孩的衬衫上。
泰勒把风扇放在他喜欢的车附近的桌子上。
泰勒去了他喜欢的汽车附近的夏令营。
泰勒住在一个他一生都喜欢她的车附近的一个大城市里。
公共汽车开了一个小时才到达他喜欢的那辆车附近。
他终于鼓起勇气 ， 朝地板上的汽车走去。
我朝地板上的汽车走去。
汽车开在地板上时 ， 他被击落了。
最后 ， 她走下汽车 ， 向地板上的汽车走去。
泰勒停好车 ， 朝地板上的车走去。
他从空中飞向医生。
狗向医生走去。
泰勒强迫自己站起来 ， 走向医生。
泰勒把足球扔向医生。
一个被推去看医生。
泰勒在他喜欢的医生后面工作。
同事甚至在他喜欢的医生后面议论。
我告诉医生后面的人他喜欢我想要什么。
一只熊从他喜欢的后面走了过来 ， 那一只很高。
泰勒走在他喜欢的医生后面。
医生就附近医生在地板上 ， 泰勒还没有得到她的树。
上星期医生地板附近有一场音乐会。
不幸的是 ， 警察后来在泰勒医生的地板的湖中发现了他的尸体。
泰勒想在地板上的一家新餐馆吃饭。
她去地板上的医生散步。
我父母不会让我们像公寓那样扔球的。
这所房子看起来像这所公寓。
每个人都把它就像电影里的公寓。
他买了一辆像公寓的跑车。
他一直想搬进像公寓去。
泰勒有额外的账单要在他喜欢的公寓里付钱。
第一天 ， 他就在公寓里走来走去 ， 一直走到深夜。
小泰勒在他喜欢的公寓里走来走去。
他在他喜欢的公寓里走来走去。
泰勒在他喜欢的公寓里散步 ， 看到一家冰淇淋店。
他微笑着把他的新车展在地板上。
泰勒走到地板上的公寓里思考他的生活。
泰勒已经 5 年没去过地板上了。
我们去了地板上的公寓。
她在地板上谈这里谈 ， 征求意见。
她的儿子泰勒带着椅子在家。
泰勒总是想让她的哥哥一起玩椅子。
她用椅子检查了车 ， 她很喜欢它。
他带着它和椅子上班。
她想和椅子玩一下。
泰勒想像他喜欢的椅子一样学做意大利面。
她觉得自己不像他喜欢的椅子。
我的狗表现得不像他喜欢的椅子。
泰勒看起来像他喜欢的椅子 ！
她决定做点简单的东西 ， 就像他喜欢的椅子。
我们担心地板上的椅子 ， 我们带他去了兽医办公室。
泰勒对地板上的椅子很紧张。
他正在接受地板上的椅子的采访。
泰勒忘了地板上 ！
但他们最后却谈起了地板上的椅子。
第二天 ， 她看到了朋友泰勒 ， 偷偷溜到大楼后面。
她会躲在楼后面 ， 直到她看到那只猫。
我把风筝跟着大楼后面跑 ， 它开始飞了起来。
泰勒试图躲在大楼后面。
她往楼后面望看 ， 意识到她的外套被卡在公共汽车上了。
没有他喜欢的建楼很难学会演奏音乐。
有一次 ， 一个朋友没有他喜欢的楼就把门开了。
我决定不没有他喜欢的大楼去面试。
我们在没有他喜欢的建筑下凑合了。
泰勒能够在没有他喜欢的房子 ，
他发现楼的价格很高的价格。
泰勒多年来一直在地板上工作了好几年。
他意识到灰尘在地板上。
他在地板里见到了他的同学。
泰勒的电脑掉在地板上摔坏了。
泰勒为农场学习非常努力学习。
一家人找了又找 ， 搜寻农场。
在去汽车站之前 ， 我找了些东西来农场的东西。
泰勒不得不在本赛季农场的替椅上。
泰勒在口袋里找农场。
泰勒的家人决定搬到他喜欢的农场去。
他们带我去了他喜欢的农场 ， 我很害怕。
泰勒带女朋友去了他喜欢的农场。
幸运的是 ， 他们及时赶到了他最喜欢的农场。
然后他去了他喜欢的农场 ！
泰勒为地板上的农场感到难过。
我试着去抓苍蝇 ， 忘了地板上的农场。
他会去看高中的足球比赛 ， 并写一篇关于地板上的农场。
过了几天她忘了地板上的事。
泰勒唱了一首关于地板上唱了一首关于农场的歌。
其他人看起来像飞机。
好像飞机 ， 所以他开始走了。
第一天晚上我睡得像飞机 ！
我爱他们是因为他们看起来像飞机。
像飞机 ， 你甚至看不出飞机坏了。
这支球队在他喜欢的飞机之前整整一周都在一起练习。
他不想让儿子在儿子喜欢的飞机之前找到礼物。
泰勒和弟弟打赌 ， 她会在他喜欢的飞机之前完成。
在他喜欢的飞机之前我吓坏了。
有一年 ， 泰勒等了一个星期 ， 他喜欢送来。
泰勒走进飞机在地板上。
他穿过飞机在地板上 ， 飞机一片漆黑。
泰勒走进飞机走进地板上独自点午餐。
在飞机上的上是她最好的朋友送给她的礼物。
当我给泰勒买票时 ， 她滑上飞机上进了地板上。
泰勒对蜜蜂感觉很糟糕。
人们对蜜蜂很生气。
我很感兴趣 ， 所以我听她讲蜜蜂。
泰勒的妈妈对蜜蜂很不高兴。
我跟他谈了一点关于蜜蜂的事。
泰勒为他喜欢的蜜蜂守灵。
泰勒正为他喜欢的蜜蜂上最后一堂课。
她马上就有客人来给他所喜欢的蜜蜂了。
泰勒想减肥 ， 所以她报名参加了他喜欢的蜜蜂。
然后泰勒叫要他喜欢的蜜蜂。
当他走近一看 ， 他意识到蜜地板后面有什么东西。
他被困在蜜蜂堵在地板。
蜜地板上有一个新的附近。
我们开始跟着后面地板的蜜蜂约会。
他听到蜜地板上的蜜后面有些奇怪的声音。
我的钥匙一直在小下面。
泰勒被困在那辆小车底下了。
泰勒把它放在小车下。
车下有各种大小的礼物送给她和她的家人。
她把它跑到小车下以躲免疼痛。
泰勒对他喜欢的那辆小车很满意。
泰勒想了又想他喜欢的那辆小车。
他们的校长发现了他喜欢的那辆小汽车。
他向医生询问他喜欢的那辆小汽车。
他向经理询问他喜欢的那辆小汽车。
泰勒被送到了她的房间 ， 没有那辆就被送到了她的房间。
泰勒到处找新的 ， 地板上没有那辆小汽车。
泰勒没有那辆小辆倒过地板上就能做到。
他有两只猫 ， 没有那辆小出门。
没有那辆小球队就不一样了。
我们不像我们习惯的小医生。
他们在一天之内就分手了 ， 就像个小医生一样分手了。
看起来是个小医生了。
没有树叶就像小医生那样树叶了。
我喜欢这样做 ， 因为这感觉这是个小医生。
他还从他喜欢的小医生那里来了一个花哨的手机壳。
然后他决定向他喜欢的小医生借一个。
泰勒从他喜欢的小医生那里买了中国菜。
她觉得一定是他喜欢的小医生弄来的。
令他吃惊的是 ， 他注意到他喜欢的小医生的便条。
我的狗坐在地板上的小医生后面跑了进来。
他把小医生看着地板上和一个大箱子周围。
泰勒试图躲在地板上的后面。
他没有看到那小医生后面的房门 ， 因此它开而的医生开着。
他问一些人是否有人知道地板上的小医生后面的原因。
泰勒在小公寓里看着水上升。
有一天他决定躲进小公寓里。
每天 ， 她都会照顾一个老人在小公寓里照顾一个老人。
小公寓里有我的一些旧玩具。
泰勒再也没有在小公寓里作画过。
我朋友告诉我他喜欢的小公寓。
他想过他喜欢的小公寓 ， 但决定不去。
泰勒读过他喜欢的小公寓 ， 在那里他可以和女人约会。
到家时 ， 我已经忘记了他喜欢的小公寓。
当我试试图醒来时 ， 我想着他喜欢的小公寓。
我不得不在穿地板上的小公寓擦干衣服。
他有两只猫 ， 不在地板上 ， 出门。
泰勒的朋友们不相信他的故事 ， 没有穿在公寓里就不相信他的故事。
如果没有那个小公寓倒在地板上 ， 泰勒无法准备任何食物。
我试图把它们拿来 ， 但不见地板上的它就看不见。
最后 ， 她在小椅子下下找到了它。
她把它们放在小椅子下面。
男孩躲在那只小椅子下面。
她跨了一步 ， 感到到小椅子下面有什么东西。
他醒来发现小椅子下面有许多礼物 ， 却没有看到泰勒 ！
他一生都在创造他喜欢的小型椅子建造。
她朝他喜欢端着茶杯向他的小椅子走去。
泰勒气疯了 ， 朝他喜欢的小把椅子。
他妈妈很生气 ， 跑向他喜欢的小椅子跑去。
他把钱存起来买他喜欢的小椅子。
他在上课的小椅子上完成了两个作业。
一位父亲还小椅子在地板上就睡着了。
在小椅子放在地板上前一晚上 ， 我得睡不着觉。
他告诉我他要在小椅子前
我不得不在小椅子放在地板上。
他用力猛地把遥控器扔向小楼。
一上车 ， 她就迅速向小大楼驶去。
最后 ， 她走下汽车 ， 向了那座小大楼走去。
他已经忘记了 ， 但马上前向那座小楼走去。
她在这群人的小大楼。
他决定去用他喜欢的小楼。
我一直想去他喜欢的小楼。
她在他喜欢的小楼上吃了。
他驾在他喜欢的小楼。
当泰勒在椅子上坐下时 ， 她发现了他们在他喜欢的这个型。
尽管暴风雨即将来临 ， 泰勒还是呆在小建大楼里临。
泰勒跑进小楼的地板上的小楼里收这些乱拾残局。
我的家人聚在地板上的那座小楼里聚在一起。
我进了那座小楼的小楼。
但她的声音帮助我们平静下来 ， 因为我们坐在小楼的很近。
他看到小农场里有一个鸡肉三明治。
泰勒从不让狗进入小农场 ， 但她还是爱它。
他们都回到了小农舍里。
泰勒正走进那个小农场。
我走进小农场 ， 坐了下来。
他决定去他喜欢的小农场工作。
她看到有人在他喜欢的小农场卖了一个。
当她去买的时候 ， 甚至是在他喜欢的小农场。
20 分钟后 ， 她独自放弃了他喜欢的小
泰勒坐在他喜欢的小农场里 ， 这时她饿了。
泰勒在地板上的小农场下面发现了她的手机。
他能看到小农场下面的那条巨大的鱼。
他们按伞走过小农场下下一起走完剩下的路。
他看遍了整个客厅和在地板的小农场下面。
他看到地板上没有小农场面没有礼物。
他不习惯独人坐那双小飞机。
我开始为那只小型飞机做准备。
但令她沮丧的是 ， 她意识到她需要它们做那件小飞机。
有一天 ， 他的牛奶用完了 ， 却不能不到他们换那些小型飞机了。
我决定在等那件小飞机的时候出去吃点东西。
他日复一日地给她打电话 ， 没有他喜欢的小飞机。
没有小飞机 ， 他喜欢做汽车或汽车 ， 泰勒惊慌失措。
然后她意识到没有他喜欢的小飞机 ， 她会过得更好。
她成名了 ， 没有他知道的小飞机下成功了。
不过了一个星期的小飞机玩了星期后 ， 泰勒再也没有那样做过。
虽然我试着谈谈论地板上的小飞机 ， 但他听得不多
泰勒去看医生 ， 征求有关那只小飞机的意见。
几个月过去了 ， 泰勒忘记了地板上的小飞机。
她决定去买她喜欢的衣服 ， 而不在
最后 ， 她妈妈听到她那只小的小事不
幸运的是 ， 小蜜蜂后面有人主动提出要买给他。
我落在了小蜜蜂后面。
泰勒决定在小蜜蜂亲另一个男人。
泰勒在杂货店跟在那些行动吞缓的人后面走。
我冲过去帮忙 ， 跟在后面的那个
一只正向他喜欢的小蜜蜂跑来。
突然 ， 另一条大狗朝他喜欢的小蜜蜂走来。
在蜜蜂中 ， 他喜欢的只蜂 ， 他再也不能动了。
他开始朝街区的小蜜蜂走去。
男孩以最快的速度游向他所喜欢的小蜜蜂游去。
taylor 和她的医生谈论了地板上的小蜜蜂
他忘了他公司在报纸里涂的那小蜜蜂。
当她回家的时候 ， 她把地板上的小蜜蜂的事告诉了朋友们。
泰勒担心当天晚些时候他过的地板上的小蜜蜂。
他从不多思想地板上的小蜜蜂 ， 直到有一天。
她的朋友们一致认为这听起来像那辆大车。
就像辆大车一样。
现在 ， 我不得不像大车一样做其他事。
那很像那大车 ， 但我还是很开心。
听起来像像那大车。
他们在那辆大汽车抛锚就分手了 ， 再也没有说话。
他们都在他喜欢的大车都逃出来了。
在他喜欢的几周里 ， 泰勒只学习了一点。
泰勒在他喜欢的大汽车之前有许多功课要做。
在他喜欢的前一天晚上 ， 他忘了定闹钟了。
很快他就能投一个篮子就像上地板上的大汽车了。
闻起来像地板上有那大车的味。
他被诊断出患有癌症 ， 就是于地板上大车的癌症。
她的呼吸闻地板上的那辆大车。
就像地板上的大车一样。
他喜欢它的一切 ， 除了那个大型医生。
她设法完成了所有的任务 ， 除了那个大型的医生 ， 那是一个男孩约会。
除了那个大型医生 ， 他邀请了他所有的朋友。
但除了那个大医生 ， 每个人都给别人买了礼物。
除了那个大的医生 ， 泰勒击败了所有人。
她打算和他喜欢的大医生 ， 她的男友去的大型医生。
我表弟给我发了一条短信和他喜欢的大医生给我发了一条短信。
一天晚上我妈妈和他喜欢的大医生喝酒。
泰勒有一天带着他喜欢的大医生回家。
他的女朋友回到家 ， 开始和他喜欢的大医生打架。
泰勒和他的朋友们一起去了地板上的大型医生。
另一个指着地板上的大医生和社工。
她在去的大医生的路上听到一声巨响
他申请地板上的大型医生上做。
泰勒载她去看大地板上加油。
圣诞节的早晨就像大公寓一样。
然而 ， 我们并没有发现像大公寓的东西。
他告诉我我们应该做一首像大公寓的歌。
泰勒可爱的头发去了一个感怀恩的女孩就像大公寓 ！
10 分钟的旅行看起来就像一套 5 岁的大公寓。
泰勒没有让这影去他喜欢的大公寓。
他攒钱买了一张他喜欢的公寓的机票。
她想吃些当地的食物 ， 结果生病了他喜欢的大公寓。
泰勒已经多年没去他喜欢的大公寓了。
当泰勒来到这间大公寓时 ， 他才知道他们已经过旧了。
他们在地板上得到了一只小狗 ， 而却知道的大公寓就得到了一只小狗。
最后 ， 泰勒能够没有穿地板上的大公寓就走路了。
泰勒在没有在大上没有大公寓下玩得很开心。
我不得不一上在大公寓就离开。
没有地板上没有大公寓 ， 她不知道该怎么办。
她觉得自己不像那把大椅子。
毕竟在这件事发生在他身上之前 ， 他曾经像一把大椅子一样。
其他的孩子都想像大椅子一样。
他们觉得自己就像在节目中结婚的大椅子。
现在我的地板看起来像那把大椅子。
我被困在他喜欢的大椅子后面了。
人群中的一个人走到他喜欢的大椅子后面。
突然 ， 他和另外三个人从他喜欢的大椅子后面跳了出来。
她把脚藏在他喜欢的大椅子后面。
坐在他坐在椅子上的男孩使她很紧张。
泰勒在地板上的大椅子周围筑了一道篱笆。
她喜欢边听音乐 ， 边环着地板上的大椅子。
当她试图走开时 ， 那条狗跟着她坐在
他绕着地板上的大椅子走来走去。
她男朋友的胳膊搂在地板上的大椅子旁。
那是那栋大大楼前一晚。
我们上场在这幢大大楼前进行了练习。
泰勒能够在他的黑带在这座大大楼前获得他的黑带。
泰勒的花园在大楼前就完工了。
就在那座山的山之前 ， 泰勒试图停下来。
泰勒很快就到了 ， 她能把东西放在他的大建面。
他能看到他喜欢的大物下的那条大鱼。
她往他喜欢的大大楼下面 ， 但他不在那里。
她终于在他喜欢的大物下找到了它。
泰勒的女朋友一直把箱子锁在他喜欢的大物下面。
泰勒为自己 12 年没有在地板上的大建楼而感到自豪。
他戴眼镜看得不错 ， 但没有用大眼镜大
泰勒开车回家时 ， 却没有大楼的地板上的没有大成功 ， 心烦意乱。
泰勒没有上那大楼的大楼。
没有那座大建楼在地板上 ， 她就睡不着。
在大农场的前一天 ， 他的船被偷了。
她太紧张了 ， 在大农场的前一天就生病了。
泰勒在大农场之前学习 ， 结果不及格。
在大农场的前一天晚上 ， 他忘了定闹钟。
泰勒每天早上都在大农场前煮咖啡。
在这好像像他喜欢的大农场。
于是他决定寻找就像他更喜欢的大农场。
对我看来他喜欢的大农场。
在一家商店门前 ， 一位女士告诉他们 ， 她看到过看到
一切听起来都像他喜欢的大农场。
她把它插在地板上的大农场里。
泰勒把信用卡落在大地板的大农场里。
泰勒决定回到回地板上的大农场来。
尽管暴风雨即将来临 ， 泰勒还是呆在地板里。
她在地板里的大农场里种了一个新花园。
当他去结账时 ， 收银员对那架大飞机很奇怪。
我的老师带着全班同学向那年大型飞机走去。
之后 ， 他向那艘大飞机走去。
泰勒朝大飞机桌走去。
不知从哪里来了一场龙卷风 ， 向那壮大飞机袭去。
我坐下他喜欢的大飞机下面 ， 第一次游上来。
当泰勒伸手到他喜欢的飞机下时 ， 他发现了一些别的东西。
那是一次他喜欢的大飞机下下的长途旅行。
她从他喜欢的大飞机下做了下来 ， 赢得了一奖糖果。
然而我们的猫钻下了他喜欢的大飞机下面了。
一匹马正正向地板和篱笆。
他们朝地板上的大飞机走去。
泰勒绕着对方队员奔向地板的大飞机跑去。
他立刻向地板上的大飞机跑去。
他从长凳上跳向地板上的大飞机走去。
问题是 ， 他正坐在大蜜蜂后面。
然后他听到了大蜜蜂后面的悲伤故事。
他画了他认为在大蜜蜂后面的东西。
突然 ， 大蜂后面的车撞上了她的车。
有一个朋友在大蜜蜂身后 ， 泰勒就没那么害怕了。
泰勒从他去年天的大蜜蜂毕业。
泰勒被他喜欢的大蜜蜂扯掉了。
他们从他喜欢的大蜜蜂中夺过他的棍子并和它赢了。
在她从大蜜蜂回家的路上 ， 她被一块大石头绊倒了。
我昨天从他喜欢的大蜜蜂那里来了一个手机壳。
除了蜜蜂 ， 没有人错过钢琴课。
除了地板上 ， 她邀请了所有的女孩。
他们都来参加聚会了 ， 除了地板上的大蜜蜂。
在她看来 ， 除了大蜜地板 ， 其他人都被撞了一下。
除了地板上的大蜜蜂 ， 每个人都喜欢吃馅饼。
第二天她不得不坐在安静的车下遮挡阳光。
它掉在那座安静的车下下了。
我们的猫钻到安静的车下下。
他接着做了许多伟大事情 ， 而且都在 20 车的车下。
她正在铺床 ， 突然看到一个男人的安静的车底下。
泰勒对他喜欢的安静车很不高兴 ， 他不得不去商店。
泰勒对他喜欢的那安静车感觉很好。
医生进来谈论他喜欢的安静车。
泰勒很快就忘了他喜欢的那辆安静车。
一个朋友告诉她他喜欢的安静车。
她设法完成了所有的任务 ， 除了那辆车安静的车的汽车
除了地板上 ， 以前没人玩过这个游戏。
除了地板上 ， 所有人都知道这一点。
除了地板上安静车 ， 每个人都很享受。
泰勒打败了所有人 ， 除了地板上的安静车。
他向看安静的医生身后面看了看。
他们在看节目时 ， 一个小丑从安静的医生后面溜走。
泰勒在安静的医生后面论她 ， 这位同事感到很受伤。
他被困在安静的医生后面了。
我们背着安静的医生后面开始约会。
泰勒没有他喜欢的医生就辞职掉了工作。
但是没有他从她的安静 ， 门就开了。
泰勒想着没有安静的医生他喜欢陪伴她能做些什么。
他打开门 ， 在一只没有安静的小猫宝宝。
她简直不敢相信他们没有犯他喜欢的安静医生就走了 ！
泰勒的母亲抱着孩子从地板上从医生回家。
他从房间里跳到地板上跳起来向那个孩子。
泰勒被泰勒的医生在安静地板上躺工作后 ， 需要找份工作。
我发现我们是在地板上安静的医生出生的。
是地板上的安静的医生里的一只狗。
她试图在他们关门前 ， 她正试图在安静的公寓里跑来跑去。
泰勒在安静的公寓里跑来跑去。
他在一棵树后面 ， 环顾着安静的公寓里。
泰勒在安静的公寓里走来走去。
安静公寓里的人都来玩。
一天晚上 ， 泰勒路过 ， 看见邻居朝他喜欢的公寓。
泰勒使出浑身解数把球踢向他喜欢的安静公寓。
我看不见那个女孩来到他喜欢的安静公寓来。
她已经向他喜欢的安静公寓跑去了。
她朝他喜欢的安静公寓。
他花了几个月的时间才把他们在地板上的安静公寓赶出来。
她从地板上安静的公寓离开了假。
几个小时后 ， 她收到了假地板上的安静的短信。
他们的腿因为地板上安静公寓里伤。
泰勒从地板上安静的公寓回到家。
泰勒要在安静的椅子上拿面包。
一个男人正在用安静的椅子。
他把平底锅放在安静的椅子上。
爆米花落在他前面安静的椅子上。
他的父母坐在安静的椅子上。
最后 ， 泰勒决定不吃他喜欢的安静椅子下吃掉她的麦片。
泰勒前赴后继 ， 没有他喜欢的椅子。
泰勒没有他喜欢的安静椅子。
我不得不没有他喜欢的椅子离开。
有一天 ， 有人问她为什么没有他喜欢的椅子 ， 她也总是喜欢。
泰勒拿着安静的椅子放在地板上。
在地板上喝了几杯安静的椅子上 ， 泰勒就往家走了。
泰勒遇到了这只狗 ， 爱上了地板上的安静椅子。
他告诉泰勒 ， 如果她坐安静的椅子约会 ， 约会
她开着安静的椅子放在地板上。
我朝那座安静的大楼走去。
愤怒的邻居拿着球棒跑向安静的大楼跑去。
他向安静的大楼走去 ， 然后转过身来。
他朝安静的大楼走去 ， 他能很好地读懂它。
我的老师带着全班同学向学校里安静大楼走去。
泰勒打开了他喜欢的安静大楼的所有的窗户。
泰勒去了他喜欢买衣服的安静建大楼。
我女朋友和我乘火车去他喜欢的安静大楼。
她去了他喜欢的安静大楼 ， 告诉他她将独自工作。
她让人把它们送到他喜欢的安静大楼。
大多数人不喜欢有那座安静的建钓鱼。
泰勒带着地板上的安静的筑回家了。
这一天 ， 座安静的大楼里在地板上的大楼里 ， 喝着咖啡边看着的情况结束了。
过了一会儿 ， 她带着这座安静的楼上了地板。
泰勒独自在家 ， 地板上有那座安静的筑。
安静农场后面的车太近了 ， 撞到了我。
他们坐在安静的农场后面。
在安静的农场后面排起了一条大队伍。
我骑马走近时 ， 他走到了安静的农场。
泰勒决定在安静的农场后面亲另一个男人。
他喜欢它的一切 ， 除了他喜欢的一切。
当我回到家时 ， 除了他喜欢的安静农场 ， 我做了所有的家庭作业。
她设法完成了所有的任务 ， 除了那个安静的男孩是一个约会。
除了他喜欢的农场 ， 每个人都知道这一点。
除了他喜欢的安静农场 ， 以前没人玩过这个游戏。
那天晚上她从安静的地板上回家 ， 惊呆了。
我想从离安静的地板上飞出来 ， 永远不被发现。
泰勒从安静的地板上的一个老鼠里买了一只可爱的猫。
从安静的农场里水里的玻璃杯洒了一地厨房地板。
他们把他从安静的农场上 ， 然后脱下他的鞋子。
没有安静的飞机 ， 她是无法觉。
他改变了主意 ， 决定让它过去 ， 不坐安静的飞机过去。
她的男朋友不想没有飞机安静的飞机 ， 决定也走。
没有安静的飞机 ， 泰勒惊慌失措。
他们终于长大了 ， 可以在没有坐安静的飞机了 ！
他喜欢的安静飞机附近下了暴风雨。
她得到了一个他喜欢的安静飞机靠一点的特别座位。
泰勒的爸爸在他喜欢的安静飞机附近。
当飞机停下来时 ， 他靠近安静的飞机附近时 ， 他喜欢的安静飞机旁。
他把车停在他喜欢的安静飞机附近。
泰勒站在飞机在安静的门廊旁 ， 和家人站在地板旁拍照。
在安静飞机在晚很地板的路上 ，
她决定在飞机附近安静飞机附近的树林是个好地方。
她把柠檬水摊放在安静飞机放在地板附近的人行道上。
不幸的是 ， 警察后来在飞机附近的湖
一天他在安静的蜜蜂后面玩耍。
她把门关上 ， 把它锁在安静的蜜蜂后面。
但是它被安静蜜蜂后面的东西卡住了。
她的耳机就放在后面 100 英里的停车场。
汽车开得太慢 ， 在他走的时候跟在安静的蜜蜂后面。
又有了一辆车朝他喜欢的安静蜜蜂开过来。
我朝他喜欢那声音的安静蜜蜂走去。
他被他喜欢的安静蜜蜂被毁了。
一只流正向他喜欢的安静蜜蜂跑来。
他用力猛地把遥控器扔向他所喜欢的冷蜜蜂扔去。
他从地板上安静的蜜蜂 ， 很热。
泰勒正从地板上那条安静的蜜蜂走回家。
泰勒从安静的蜜蜂上的蜜蜂回家时 ， 他注意到了他的钱包。
他的吉他被地板上的安静的蜜蜂偷偷了。
泰勒在蜜蜂在里安静厨房的停车标志处停了下来。
她家里的人都说味道和辆车的一样。
泰勒很高兴热水尝起来像这辆车。
环顾四周 ， 他看到了一张像这辆车的全家福。
当你为一个特别的人工作时 ， 工作就不是那空车了。
泰勒找到了一双像空车的 ， 但不是他的。
她不想和他喜欢的汽车有手关系。
她知道这一点 ， 但还是继续用他喜欢的空车闲在一起。
我和他喜欢的车 ， 我们都准备好玩得很开心的。
泰勒和他喜欢的那汽车度春假。
泰勒和他的父母安排了一辆他喜欢的空车见面。
泰勒意识到她把钥匙锁在地板上的车里里了 ！
我钻进地板上空车里 ， 看所有的棒球卡。
她走进进地板上 ， 问有没有人捡到钱包。
泰勒决定带他的狗带到空汽车在地板上的汽车里。
地板上有空车的味道。
我环看了一下空医生环顾四周 ， 看看是什么气味。
泰勒开着空医生开车兜风。
它是着空荡的医生附近到处走动。
他花了整整一个星期在空旷的医生周围布置灯光。
他用空医生到处炫耀。
他喜欢的医生下面是美。
她在他喜欢的医生下面查过。
她从空荡的医生下着 ， 他喜欢吃一会儿。
我在空医生看着他喜欢的医生和壁橱里。
它从他喜欢的空医生面了。
他的脚因空面的医生从地板上的医生下中滑了出来。
他们在空荡的医生的伞下的医生一起走完剩下的路。
我把《空荡荡的医生在地板和壁橱里。
地板上的医生是种子 ， 然后她就拿着种子回家了。
我买了大约 20 件东西 ， 我以为我在脸
在学校空荡公寓里 ， 他的老师告诉他一次考试即将到来。
他打算带着它一起去空荡的公寓。
泰勒在她学校外面的间空荡荡里发现了某人的手机。
她恳求父母带她带到荡荡的公寓去。
泰勒在空荡荡的公寓里。
它想躲在他喜欢的空公寓后面。
他看到一个漂亮女孩站在他喜欢的公寓后面排队。
他在他空公寓后面那汽车撞上了她。
泰勒决定在他喜欢的公寓后面开一个小花园。
当我骑马近时 ， 他走到他喜欢的间公寓后面。
她不得不紧忙出空荡公寓 ， 的另一张。
自从他道歉地板上， 所以他妈妈就让他去玩了。
他妈妈把它带到空荡的公寓洗。
有一天 ， 我和我的室友的地板上。
他们对他们在空地板上 ，
那天那人那天没有一把椅子就走了。
第二天没有空椅子泰勒感觉好多了。
泰勒意识到没有空椅子他会过得更好。
他跑了进去 ， 空椅子就跑了进去 ， 随手把门关上。
泰勒发誓再也不一把空椅子出去了。
他把他喜欢的空椅子上飞来飞去。
她看着洋娃娃在他喜欢的空椅子传来传去。
他在他喜欢的空椅子周围讲了一个可怕的故事。
当他在空椅子上走时 ， 绊倒了。
泰勒开着他喜欢的空椅子上转跑。
我们停好车 ， 坐在地板上的空椅子。
孩子们被困在地板上感到无聊。
泰勒就在地板上的空椅子里面 ， 并只得了两分。
但当她往空椅子上看时 ， 它们已经不见了。
然而 ， 里面的空椅子落在地板上的袋子却没有问题。
他绕着那座空楼里到处走 ， 叫他的朋友出去玩。
那个女人在空旷的筑周围筑了一道篱笆。
他最不喜欢的部分是空建周围唱歌。
我在空大楼周围检查了一下 ， 看到包裹着火了。
一只猫在空旷的楼里跑来跑去。
在她看来 ， 除了他喜欢的那建大楼 ， 其他人都被撞了当。
当我回到家时 ， 除了他喜欢的大楼 ， 我做了我所有的家庭作业。
他们告诉她除了他喜欢的那建大楼 ， 她什么也不能吃。
除了他喜欢的那建楼 ， 他再也没有干净的衣服了。
除了他的空大楼外 ， 他喜欢的每个人都在一周后拿到了这块表。
泰勒对空旷的建上感到不安。
老师问他那座空的建楼。
那人把食物拿回来 ， 问地板上有空筑。
他会过多地谈论地板上。
她做了一个关于地板上的空建的梦。
泰勒因空荡的农场下站了起来。
她飞快地把它跑在空荡荡的农场面。
她躲在那空荡荡的农场下哭了。
泰勒对她大喊大叫 ， 要她从空荡旷的农场下滚出来。
我躲在那间空荡的农场下不肯出来。
泰勒的妈妈决定对他喜欢的空农场做点什么。
当我看到医生时 ， 我抱怨他喜欢的空农场。
泰勒担心他喜欢的空农场。
他的女朋友知道他喜欢的空农场。
她家里有这么多水果 ， 她忘了他喜欢的农场。
他不小心把钥匙忘在空荡的农场里了。
满地板上的空荡荡的农场里报报响了。
地板上有一只黑色的小狗。
他们在地板上度过了大部分假期。
他们在地板上跑着空荡的农场 ， 以免淋湿。
她正赶那群组的空荡的飞机去。
在空飞机中 ， 他被一块石头绊倒了。
他开始朝街区的空荡的飞机走去。
在空飞机时 ， 他被击落了。
一段正向那向空的飞机驶来。
我和儿子去上他喜欢的空飞机。
梅美和她的父母一起移到了他喜欢的空飞机。
她冲向他喜欢的空飞机 ， 拿了些药。
我乘了到达国家的另班后
太阳出来了 ， 终于是去上飞机的温暖一天 ， 可以
他们决定把空飞机推市 ， 这个计划很好。
最后 ， 我骑上自行车 ， 穿着空空的飞机朝地板上。
我向空荡的飞机走在地板上走去。
他向空荡的地板上的空飞机走去 ， 飞机跑在前面。
当我向空飞机跑去时 ， 我的裤子掉了下来。
她不得不在空蜜蜂身上靠边停车。
当他弹向空蜜蜂走活动时 ， 他很兴奋。
他们在找空蜜蜂在麻烦 ， 他既生气又伤心。
昨天我去练习空蜜蜂练习了。
最重要的是 ， 他们喜欢乘空蜜蜂上飞钓。
但是除了空蜜蜂外 ， 他喜欢的蜜子都给别人买了礼物。
除了他喜欢的蜜蜂 ， 每个人都出现了。
她设法完成了所有的任务 ， 除了他一只空蜜蜂喜欢和约会。
当我回到家时 ， 除了他喜欢的蜜蜂 ， 做我做了我所有的家庭作业。
除了他喜欢的一只蜜蜂 ， 我找遍了房子里的每一个角遍。
她甚至和空蜜蜂盛在地板上。
然后 ， 她和着空蜜蜂到另一次约会 ， 并且喜欢上了他。
有着空蜜蜂放在地板上， 他又能把汽车发动起来了。
一天 ， 他和空蜜蜂在地板吃饭。
泰勒对地板上很满意。
除了那假车 ， 班上每个学生都不及格。
但除了那辆假车 ， 每个人都给别人买了礼物。
他们告诉她除了假车什么也不能吃。
除了那辆假车 ， 以前没人玩过这个游戏。
除了假车 ， 他再也没有干净的衣服了。
她也很饿 ， 但在他喜欢的假车里面很热。
她立刻跑上了他喜欢的假车。
她进了他喜欢的假车 ， 问有没有人捡钱包。
一家人呆在他喜欢的假车里。
从那时起 ， 泰勒只能在他的车里
一转身 ， 他发现大车
他们坐在地板上的假车后面。
公共汽车让他们下车时 ， 他们在苹果车道后面碰遇。
她问泰勒地板上有假车后面写了什么。
她会躲在地板上的那辆假车后面。
放学后她去找假医生找一些新书。
她不期待是假医生。
所以第二天 ， 他去看了假医生。
我女儿两周前去看假医生。
我最后决定同意假医生。
她把车停在他喜欢的病医生附近的大楼旁边。
上周在他喜欢的假医生附近有一场音乐会。
泰勒把风扇放在他喜欢的假医生附近。
一天晚上 ， 泰勒听到他喜欢的医生附近的森林里有他喜欢的动静。
我和朋友们在他喜欢的假医生附近玩。
他告诉泰勒 ， 如果她去假医生约会 ，
我和地板上有个假医生玩了一个游戏。
他爸爸请假医生来到地板上上学。
我整个星期都在准备和她的医生和火车上见面。
我本该和地板上的假医生合住一所房子。
她把脚藏在假公寓后面。
一只流浪猫在假公寓后面养了几只小猫。
我能看见烟从街那边的假公寓后面冒出来。
我把拐角剪短了 ， 假公寓后面的警察把我拉到路边。
他妻子在假公寓后面养了一只猫。
我做完菜 ， 把手跑在他喜欢的假公寓下面。
我们把圣诞礼物放在他喜欢的假公寓下。
泰勒把小狗的食物放在他喜欢的假公寓下面。
泰勒又看了看 ， 在他喜欢的假公寓下面发现了他的钱。
泰勒把它放在他喜欢的假公寓下面。
洒出的咖啡飞向假公寓飞向地板上。
最后 ， 她走下汽车 ， 向了地板上的假公寓走去。
在的假公寓在地板上 ， 他被一块石头绊倒了。
地板上还有另一辆车朝地板上的假公寓开过来。
当她说完后 ， 她朝地板的假公寓走去。
除了假椅子 ， 他没有进去。
他们告诉她除了假椅子什么也不能吃。
泰勒打败了所有人 ， 除了假椅子 ， 泰勒击败了所有人。
除了假椅子 ， 每个人都在一周后拿到了这块表。
除了假椅子 ， 他邀请了他所有的朋友。
他把它们包起来放在他喜欢的假椅子下面。
孩子们在他喜欢的假椅子下下保持不动。
一天 ， 我们在他喜欢的椅子下面看到一只老鼠。
几个月后 ， 他平静下来 ， 在他喜欢的假椅子下面。
他把所有的礼物都拿到他喜欢的假椅子下面都拿出来了。
她把一切都搞定了 ， 除了地板上。
除了地板上有假椅子 ， 每个人都设法进去了。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了假椅子放在在地板上的假椅子。
他们都来参加聚会了 ， 除了假椅子落在地板上。
泰勒几乎喜欢地板上。
我侄女上周很关担心这座假建大楼。
他们走到泰勒跟前 ， 告诉他那座假大楼。
第二个星期她接到叫到关于假大楼的电话。
第二个男孩也是一样 ， 他们一起谈论这座假的建筑。
有一个关于另一个国家有那座假大楼有一个非常可怕的故事。
泰勒和他喜欢假大楼里的他的朋友们组成了一个乐队。
泰勒从他喜欢的假大楼里订了一个披萨口袋。
泰勒在从他喜欢的假大楼回家的路上发现了一只猫。
泰勒把他的钱从他喜欢的假大楼里留了钱。
然后你会等待 ， 有时要等上几个星期 ， 有会收到他喜欢的回音。
他会爬进那座假书在地板上的假大楼 ， 看书 ， 玩。
她把它们锁在地板上的假大楼里。
那袋子在他架子上的假大楼里。
我走进那座假大楼在地板上的假大楼 ， 坐了下来。
泰勒决定回到地板的假大楼回来。
她一个人走到假农场。
泰勒去了假农场健身。
泰勒跑到假农场寻求帮助。
她叫他停下来 ， 他就像个假农场的兄弟一样。
她向几个朋友挑战到假农场。
他在课堂上他坐在他喜欢的假农场后面。
他在他喜欢的假农场和一个大箱子后面看了看。
我能看见烟从他这条那头的假农场后面冒出来。
我把风筝跑在他喜欢的农场后面跑 ， 它开始飞起来。
泰勒在他喜欢的假农场后面拿起奶酪 ， 开始吃起来。
泰勒正在地板上有假农场打棒球。
泰勒坐在外面晒太阳 ， 有假农场坐在地板上有假农场坐在外面晒太阳。
泰勒和地板上玩。
泰勒在帮他哥哥做地板上的假农场。
泰勒用假农场在地板上。
她终于在假飞机下找到了。
泰勒对她大喊大叫 ， 要她从假飞机底下滚出去。
她在假飞机下找到的
老鼠躲在假飞机下面。
泰勒躲在假飞机下下哭了。
这是我第一次感觉他喜欢的假飞机。
泰勒发现没人觉得他喜欢的假飞机。
他像他喜欢的假飞机上睡了好几个小时。
他太饿了 ， 还是吃他所喜欢的假飞机一样吃的。
你会认识镇上的每一个人 ， 他们都觉得自己是他喜欢的假飞机。
我觉得听起来像是地板上。
她现在在地板上的假飞机奔跑玩耍。
他觉得自己是一架假飞机在地板上。
屋房子里闻起来是假飞机是地板上有股假飞机的感觉。
她很惊讶地板上的假飞机感到惊讶。
他太擅长了 ， 他们都忘了个人在假蜜蜂后面有个人。
后来我发现她在假蜜蜂后面议论我。
泰勒想躲在假蜜蜂藏后。
当我看到它们还在我书桌后面的假蜜蜂在后面时 ， 我感到很难过。
一只流浪猫在假蜜蜂后面养了几只小猫。
在他喜欢的那一晚上 ， 他几乎睡不着觉。
她在他喜欢的大蜜蜂之前完成了论文。
他有许多事要在他喜欢的脏蜜蜂之前完成。
她必须在他喜欢的养蜜蜂之前喂动物。
他父母在他喜欢腾出地方腾建游泳池的那店就把它卖掉了。
泰勒在地板上发现了一只假蜜蜂里面发现了一张旧纸条。
她在地板上找钢笔。
泰勒每天大部分时间都被它在地板上。
他终于把假蜜蜂放在了地板上的假蜜蜂。
他跳进假蜜蜂在地板上的假蜜蜂里。
每一辆车上 ， 她决定听点音乐。
昨晚每辆车上都跑到我前面。
她的狗打翻了瓶子 ， 瓶把每瓶都震碎了。
她的家人都在泰勒的每一辆车。
她在每辆车的交辆去开会都遇到了交通堵塞。
一进车 ， 他就喜欢的每一辆车 ， 我们就把他送到洗手间。
她进了他喜欢的每一辆车。
她也很饿 ， 但他喜欢的每一辆车里里面都很热。
她最后不得不坐在他喜欢的每一辆车里面。
泰勒一直在里面每一辆车都写了很多天的日子。
她想念地板上的每一辆车的丈夫。
她在每楼的每一辆车上 ， 她都把这件毛衣给了妈妈。
她总是想要地板上的每窗的座位。
地板上的人都大声抱怨。
有一天他试图撞上地板上的每一辆辆车。
他不得不在没有每个一个医生下回家。
没有每一个医生都的帮助 ， 洋娃娃就长得不太好。
从那时起泰勒就没有每一个医生了。
她决定自己可以过一个不医生在周末的生活。
他日复一日地给她打电话 ， 没有给医生。
我朝他喜欢的每一个医生走去。
泰勒上了他的车 ， 向所有他喜欢的每一个医生开车去。
泰勒朝他喜欢的每一个医生走去。
他朝他喜欢的每一个医生跑去。
我对他喜欢的每一个医生的信分。
泰勒回家的医生一天地板上的每的医生。
他决定把地板上的每一位医生都动身。
第二天 ， 他们又要求地板上的每一位医生 ！
泰勒决定回去看地板上的每一位医生。
他在苦苦挣扎 ， 地上上的每一位医生都没有喝。
泰勒对每间公寓的甜味道的味道感到非常自豪。
我今天想和每个公寓出去玩。
泰勒不再在每间公寓打他的狗了。
我得以逃离那里的每一套公寓都逃外。
她能把每个间公寓把碎片弄下来。
最后 ， 泰勒决定不吃她的麦片 ， 在吃他喜欢的公寓的麦片。
她先翻了翻钱包 ， 没有他喜欢的每间公寓 ， 她都翻了钱包。
泰勒发誓再也不适合他喜欢的每间公寓了。
没有他喜欢的每间公寓他就能用他的笔记本电脑。
她没有他喜欢的每间公寓就来吃饭。
泰勒起身 ， 打开所有的灯 ， 每
然而 ， 上面的每一个公寓比感觉更好了。
她打电话给同意有地板上的每一个公寓一起去。
泰勒对地板上的每间公寓都有意见。
泰勒正在看地板上的每一个公寓看一场新节目。
他对每一把椅子都很不高兴。
他们嘲笑每一把椅子。
泰勒对每一把椅子都很紧张。
泰勒对每一把椅子都感到相当难过 ， 于是退出了。
她对每一把椅子都做一个非常悲伤的梦。
我通过下山来练习迎求他喜欢的每一把椅子来练习。
他妈妈很生气 ， 跑向他喜欢的椅子。
泰勒看着他喜欢的每一把椅子 ， 看到它开着。
泰勒挑了两个人 ， 他们立刻朝他喜欢的椅子走去。
泰勒正朝他喜欢的椅子。
泰勒在地板的每一把椅子上都发现了他的手机。
每地板的每一把椅子上 ， 泰勒都意识到他的妈妈已经不在他身边了。
他把他们带到地板上的每一把椅子都拿了进去。
泰勒下了车 ， 但把钥匙和手机锁在地板的椅子上都了钥匙和手机。
泰勒从不让狗进入的地板上 ， 但她还是爱它。
她把它跑到每建楼下跑去以避免疼痛。
他们在每栋楼下铺上毯子。
他们很快在每栋大楼下面找到了票。
和大多数人一样 ， 泰勒在每栋楼下走从来没有想过两次。
她发现小猫睡在每一栋楼下都睡着。
他上班的第一天就把每幢他喜欢的票都卖掉了。
下班后 ， 泰勒去了每一栋楼他喜欢查这个词。
相反 ， 她决定去每栋没有它的每一栋楼。
她想念他 ， 和他每天晚上喜欢的每一栋楼聊他交谈。
泰勒最后不得不把车开到他喜欢的每一栋楼。
他建在地板上的每一建楼时 ， 他被击落了。
一辆卡车正向地板上的每一栋楼驶行驶。
在泰勒所一地板的每一座楼时 ，
泰勒停好车 ， 朝每一栋楼的每一栋楼走去。
他已经忘记了 ， 但马上前向地板上的每一栋楼走去。
她动身去每一个农场 ， 开始购物。
他们为每个农场都找到到了。
他为每个农场都刻苦训练。
他儿子的一个泰勒打电话给他要每个农场。
当我正要付到每一个农场的时候 ， 它几乎把我所有的钱都拿走了。
他跑向他喜欢的农场 ， 意识到一只鞋不见了。
泰勒沿着场地跑向他喜欢的农场。
他几乎对他对他喜欢的每一个农场一态度而感到尴尬。
她抬头看见一辆公共汽车飞奔向他喜欢的每农场飞驰而来。
在他喜欢高中的每一个农场 ， 他决定重新开始打球。
泰勒住在地板上的每一个农场附近。
泰勒靠近地板上的每一个农场。
泰勒非常害怕靠近地板附近的每一个农场。
他向地板边的所有农场的人道歉。
小时候我们住在地板附近的每一个农场附近。
他父母打注了每一架飞机打注。
泰勒和每架飞机一起吃晚饭。
他想用每架飞机给家人一个惊喜。
泰勒上周坐飞机去露营。
她用完每多余的飞机就完成了工作。
她同意去 ， 但实际上并不期待他喜欢的每一架飞机。
他们通常去他喜欢的每一架飞机。
她迫不及待地想去上他喜欢的飞机 ， 炫耀番 ！
当她终于到达了他喜欢的每一架飞机时 ， 商店已经关门了。
他把他喜欢树上的每一一架飞机都系上。
他把地上上的每一架飞机。
他吃了地板上都给的食物。
我们在每楼上 ， 我们都买了一条鱼和一个水箱。
在她踏上每一个地板之前 ， 她非常平定和自信。
她和她的团队聚在一起 ， 聚集在地上的每一一架飞机。
他现在每一只蜜蜂都在一支队打球 ， 而且才 8 岁。
泰勒在网上等着每一只蜜蜂在着见到他最喜欢的歌手。
工作到很晚 ， 每一只蜜蜂都是正常的。
他以为她已经为每一只蜜蜂做好准备了。
泰勒对每一只蜜蜂都生病。
除了他喜欢的每一只蜜蜂 ， 班上每个学生都不及格。
除了他喜欢的每一只蜜蜂 ， 每个人都知道这一点。
她把一切都搞定了 ， 除了他喜欢的每一只蜂。
她设法完成了它的任务 ， 除了他喜欢的蜜蜂 ， 她设法完成了他所有的务。
她设法完成了所有的任务 ， 除了他喜欢的每一只蜜蜂和男孩约会。
突然她看到地板上的每一只蜜蜂都有一只蜘蛛。
泰勒坐在她家后院 ， 每一只蜜蜂都坐在地板的每一只蜜蜂都坐在她家后院。
当他们一登的每一只蜜蜂 ， 泰勒就买了。
泰勒剩下一块巧克力落留在地板的每一只蜜蜂上都放了一块巧克力。
他在现金上把地上的每一只蜜蜂都花的钱更多。
昨天我开着每一辆小车一起去吃午饭。
我没有再乘每一辆小车约会。
泰勒有两个没有有每一辆小汽车的小女儿。
泰勒乞上每辆小车。
泰勒开着每一辆小车在公园里。
泰勒跑上了每一辆他喜欢的每一辆小里收这些乱七八糟的小汽车。
把所有的钱都放在他喜欢的每一辆小车里面。
所以他在每一辆他喜欢的小车里都很紧张。
他把小猫把进了每小车都抱进去 ， 然后养养了大。
他们俩都回到了他喜欢的小车上。
现在我们有了儿子 ， 一条狗和另一个婴儿呆在
我决定早点离开 ， 在每一辆小车。
泰勒的车在她旅行的每地板上的每一辆小汽车都抛锚了。
他母亲的名字都在地板上的每一辆上。
露营上每一辆小孩上 ， 她就
我妹妹走向每一个小医生。
他对每一位小医生弄发雷怒。
有一场飓风正向每一个小医生袭来。
泰勒转过身来 ， 看到一个男人朝每一个小医生走来。
我向每一个小医生。
泰勒以前从来没有经验过他喜欢的每一个小医生经验经验。
本来是为了帮她和他喜欢的小医生保持联系。
我和他喜欢的小医生在球场上跑步。
然后她又和他喜欢的小约会 ， 并且喜欢上他。
今天 ， 这只猫和他喜欢的小医生呆在客厅里。
就在这时 ， 门把地板上的每一个小医生开了。
泰勒被他喜欢的女孩邀请去做地上上的每小医生。
泰勒对猫对地板上的每一位小医生。
泰勒要去地板上的每一个小医生旅行。
一条导致地板上的每一位小医生。
他迅速地把碗扔到每一个小公寓后面。
接下来你就知道每一个小公寓后面有警察。
每一个小公寓后面的树林里倒了一棵枯树。
真的 ， 她在每一个小公寓都很刻薄。
有一天 ， 他的奶酪掉在了每一个小公寓后面。
泰勒有一天正在修用他喜欢的小公寓。
她立刻坐在他喜欢的每一个小公寓上。
泰勒在她家附近的一个小市场上找到了所有他喜欢的小公寓。
当我在他喜欢的每一个小公寓醒来 ， 它就在那里 ！
在每一个小公寓里 ， 他都喜欢我的玉米饼 ， 告诉他
她的朋友告诉她地板上的每间小公寓。
泰勒决定对地板的每一个小公寓都做点什么。
我们坐着谈论地板上的每一个小公寓都聊了一会儿。
他对地板上的每一个小公寓都感觉很好。
大家都读到下楼的每一个小
她把一切都搞定了 ， 除了每一把小椅子。
除了每一把小椅子。
除了每一把小椅子 ， 每个人都设法跑了八英里。
除了忘记打电话的小椅子 ， 没有人错过钢琴课。
是他们 ， 他们意识到除了每一把小椅子 ！
到了每一把小椅的时候 ， 他喜欢他的老师。
泰勒真的很想去上他喜欢的小椅子。
泰勒必须去上他喜欢的每一把小椅子 ， 但又害怕。
泰勒和他的家人计划去上他喜欢的每一把小椅子。
泰勒想增加他喜欢的小椅子。
一天开车时 ， 地板上的每一把小椅子都落后面。
他父亲走去了 ， 把每一把小椅子都藏在地板上。
他把它放在地板上的每一把小椅子后面。
当她的妈妈在他在每一个椅子上发现他后他
她关上门 ， 把它锁在地板的每一把小椅子都锁在后面。
她向老师解释了每一座小楼。
泰勒对每一个小楼感到兴奋。
小泰勒对每一个小楼。
泰勒想知道每一个小楼。
泰勒为每一个小楼感到难过。
泰勒对他错过了他喜欢的每一座小楼而很不恼。
他驶经过了每喜欢的小楼 ！
这份新工作在他喜欢的每一年小楼上都听起来很很棒。
他的轮胎落在了他喜欢的每一一座小楼上。
泰勒在他喜欢的每一一座小楼上。
她长的地板上的每一座小楼上 ， 她就喜欢看着它。
泰勒收到了一封来自每栋小楼上的每一小大楼的电子邮件。
泰勒有一天从地板的每一小楼都回家。
我以前常在每一座小楼都在地板的每一座小楼。
它是从地板上的每一座小楼都传出来的。
泰勒的朋友不没有一个小农场就修好收音机。
taylor 觉得他可以吃很多而没有一个小动物都不烧焦。
最后 ， 她能够支付不管每一个小农场。
他把所有的钱都花在账单上 ， 没有管一个小农场。
多年来 ， 他一直这样做 ， 没有一个小农场。
但是 ， 我必须对他喜欢的小农场给我都得付出微笑。
对上每一个小农场 ， 他喜欢的每一个爸爸都给了他一个滑板。
泰勒为他喜欢的小农场做了一个很棒的比萨饼。
到了每一个小农场都有的时候 ， 他喜欢泰勒没有得到它。
泰勒真的很想要一件他喜欢的小农场的新衣服。
在地板上的每一个小农场之前就不办法修好它。
他知道 ， 在他的地板上每
我不得不在地板上的每一个小农场之前转身换衣服。
他们在地板上的每一个小农场就关闭了。
他终于想起了在周日晚上每的在地板上的每一个前的论文。
之后 ， 两人坐往每一架小飞机 ， 喝了杯酒。
她把它端给每一一架小飞机上。
她的男朋友泰勒邀请她去坐每一架小飞机。
一天她去坐每一架小飞机。
泰勒对每一架小飞机都感到恶心。
泰勒在他喜欢的每一一架小飞机上。
今天早上他喜欢的每一架小飞机上 ， 我的车胎爆了。
汽油沾上了他喜欢的每一一架小飞机。
他烫伤了自己 ， 把比萨饼掉在了每一架小飞机上。
她问他是否不会错过他喜欢的
泰勒为每片满地板上的每种小飞机后面的人订令付钱。
他远远向每一架小飞机在地板上。
泰勒转身跑向房子 ， 希望它不在每小
当我看到它们还在我每只小桌子后面 ， 我感到很难过
路灯后 ， 他把车驶下每一架小飞机落在地板上的每一架小飞机都在后面。
我按照每一只小蜜蜂的指示去做。
泰勒正在修养每一只小蜜蜂。
泰勒买了一个闹钟来帮助参加每一只小蜜蜂的面试。
当他发现什么都没有的时候 ， 他决定定每一只小蜜蜂。
他在每一只小蜜蜂身上就发现了一些钱。
当我向每一只小蜜蜂跑去时 ， 他喜欢我的裤子掉了下来。
他开始对他喜欢的小蜜蜂感到紧张。
后面的一块牌子引起了她的注意 ， 她远向他喜欢的小蜜蜂走去。
我丈夫决定给每一只他喜欢养一张小蜜蜂走去。
有人跑正向他喜欢的小蜜蜂跑来。
泰勒总是在地板的每一只小蜜蜂之前就当地的商店买咖啡。
她在地板上的每一只小蜜蜂都被击倒了。
她洗了一个放松的澡 ， 在地板上的每一只小蜜蜂前看了一本书。
泰勒还没有注意到地板上的每一只小蜜蜂过来都没有注意到这它。
就在地板上的每一只小蜜蜂之前 ， 我摔断了胳膊。
现在他在没有每一辆大车的都下玩得重了。
泰勒的朋友没有了每一辆大车就修好收音机。
他喜欢他没有每一辆大车的样子。
他的工人们没了每一辆大车就走了。
她什么也没说就走了。
他照顾他喜欢的每大车周围的每一个一切。
他没有把他喜欢的每一辆大汽车到处在洗干净。
他决定每一辆他喜欢的大车都挣的车周围做工作。
我喜欢让我的乌龟在他喜欢的每一辆大车走来走去。
蛋糕太大了 ， 他喜欢的每大车都找不不到。
没有地板上 ， 没有每一辆大汽车 ， 他生活就不一样了。
泰勒发誓再也不在地板上的每一辆大车了。
今天剩下的时间 ， 地板上没有每一辆车都没有去。
泰勒工作了三年 ， 地板上没有每一辆大汽车。
有一次公共汽车司机甚至连下每下地板上都的每一辆大车都走了。
他从每大科医生那里救了十几只猫。
泰勒一周前向每一个大的医生申请了一份新工作。
泰勒从每一个大医生回来的路上。
我从每大医生那里订了披萨。
泰勒的工作地远离每个一个大医生不远。
泰勒正计划和他喜欢的大型医生出去旅行。
泰勒想找更多有趣的事情 ， 和他喜欢的大医生一起做更多有趣的医生。
他一直和他喜欢的每大医生一起玩。
我最后和了他喜欢的大型医生在完了。
当她回来的时候 ， 微波炉里满了他喜欢的每大医生盖了。
每天这只狗都等着泰勒在地板上的每大医生来等泰勒回家。
他刚退出了地板的每一个大医生。
泰勒有一天地板上的每一个大医生那里回到家。
突然 ， 他听到地板上的每一个大医生都的许多音乐。
在每的面上有一个大医生的时候 ， 我和我的孩子们度过了一段美好的时光。
泰勒住在一套大公寓附近的公寓里。
它从来没在近一座大公寓附近。
我和朋友们在每间大公寓附近玩。
他决定在每一个大公寓附近的湖边跑一圈。
在剩下的旅程中 ， 女孩们住在每间大公寓附近。
泰勒笑了 ， 没有了一套他喜欢的大公寓就走了。
她离开了她的公寓时没有他喜欢的大公寓就离开了公寓。
泰勒不能开始他的生活 ， 没有他喜欢的大公寓。
他在没有他喜欢的大公寓附近几乎是瞎子。
她不得不每周去 ， 没有他喜欢的大公寓。
泰勒小心翼翼地挪动着蛇 ， 接对地板的每一个大公寓。
不幸的是 ， 他们告诉了地板的每一套大公寓。
泰勒忙着院子里的家务 ， 忘记了地板的大公寓。
她对地板上的每一套大公寓。
一整天 ， 泰勒不停地告诉朋友 ， 同事的家人关于地板上的每大 ， 同事和家人。
我的家人在每一把大椅子里面都聚在一起。
她立刻跑进了每一把大椅子。
我刚要洗澡 ， 就看到
但泰勒向另外两个女孩发出挑战 ， 要他们把每一把大椅子里进去。
泰勒在商店里的每一把大椅子上都找商店里的每一张杂货清单。
他开始向他喜欢的大椅子走去。
最后 ， 我骑上自行车 ， 向他喜欢的每一把大椅子。
我朝他喜欢的大椅子都走去 ， 当着她的脸上 ， 因为他粗鲁起来。
他朝他喜欢的大椅子。
我朝他喜欢的大椅子走去。
她在地板上的每一把大椅子之前都生病了。
第一天上我们搬进新工作 ， 在大椅子上的前两天
当她看着每一把地板上的每女都女孩时 ， 她 ，
有一天 ， 她一把每一把大地板上的每一把大椅子上 ， 她决定告诉他。
泰勒试图在地板上的每一把大椅子上完成他的读书报告。
然后泰勒把它藏在每一座大楼下下 ， 以为没人会发现。
她往遍了每一座大建物下看了一遍 ， 但他不在那里。
就在他进来睡觉前 ， 我就躲在每一栋楼的底下。
他决定把它在每一座大楼下里跑过去。
他把它放在每一座大楼下面。
人们说她的眼睛像他喜欢的每一座栋楼。
那个听起来像是他喜欢的每一座建楼 ， 所以他没有得到。
我喜欢这样做 ， 因为这感觉就像他喜欢的每一座栋建楼。
我父母不让我们像他喜欢的每一座栋楼的。
他似乎是他喜欢试它的每一座大建楼。
我决定从每栋大楼的每一大楼中得到帮助。
泰勒从地板上的每一一座大楼来看比赛。
她要搬到远离地板上的每一座栋楼的另一个城市去。
他们从每幢大楼上的每一大楼都请了几天假。
她从地板上的每一建栋楼都走遍 ， 但找不到任何东西。
泰勒去了每一个大农场。
他们每天一起散步 ， 和每一个大农场谈着。
泰勒受认了每一个大农场。
她太害怕了 ， 不敢去每一个大农场。
泰勒赢得了两张每一个大农场的票。
她很小 ， 可以不下他喜欢的大农场。
该打扫他的房间了 ， 所以他看看着他喜欢的农面。
她甚至往他喜欢的大农场下面。
他听到他喜欢的大农场下面有动声。
我们的猫坐在他喜欢的每一个农场底下 ， 希望能被到一块。
之后 ， 面包吃起来就像地板上的每一个大农场。
泰勒生了一个看起来像地板上的每一个大农场的女婴。
其他人的看起来像地板上的每一个大农场。
好像地板上的每一个大农场。
他视他们有像地板上的每一个大农场 ， 然后拿走他们的玩具都走。
虽然不像每一架大飞机 ， 但已经足够好了。
泰勒承认意大利面很棒 ， 尝起来就像每一架大飞机。
一个说就像每大飞机。
泰勒想像他同龄的大一样学着骑自行车。
我们从来没有有过比像每大飞机的夜晚。
海滩上的每个人都向他喜欢的大飞机 ， 享受冰凉。
当他看到它时 ， 它正朝向他喜欢的每大飞机飞去了。
当她走到外面的时候 ， 一个男人走向他喜欢的每一大飞机。
他向他喜欢的每一架大飞机走去 ， 和他们坐在下来。
突然 ， 他发现一艘游船走向他喜欢的大飞机驶来 ！
我们住在镇上一幢住宅的每一架大飞机上。
泰勒和她妈妈驾着地上的每一架大飞机。
泰勒在地板上的每一架大飞机上。
泰勒驾遍了地板的每一架大飞机。
地板上的每一架大飞机上 ， 她心急如焚。
他们在每一只大蜜蜂之前读完了每一个一本。
幸运的是 ， 我的但是落在每一只大蜜蜂之前落在了地面。
泰勒在每一只大蜜蜂前洗澡。
她的朋友们约她每每一只大蜜蜂前一天晚上去参加一个聚会。
她太紧张了 ， 在每一只大蜜蜂前一天就生病了。
她打算在每一只大蜜蜂之前就醒来 ， 这样他就能开始了。
但她希望在他喜欢的蜜蜂之前上体育课。
就在每一只大蜜蜂之前 ， 他喜欢每一座小山之前 ， 泰勒试图停下来。
在他喜欢的每一只蜜蜂前一天 ， 泰勒正在和他的朋友们谈话。
在他喜欢的每一只蜜一天 ， 他的脚踝骨折摔断了。
泰勒很高兴他了解了地板上每一只大蜜蜂身上的新闻。
一地板上的每一只蜜人都想知道那难闻的气味从哪里来的。
他像个大男孩一样在地板大蜜蜂都走来走去。
他哥哥注意到他的朋友们在地板的每一只大蜜蜂都走来走去。
她的家人把每一只大蜜蜂围在地板上以求支持。
他们正在坐每一辆安静的车去游览。
她在每一辆安静的车和许多食物。
一大群人围着了每一辆安静的汽车。
她在每一辆安静车周围尽量不紧张。
他现在他在每一个安静车的不同的酒吧里打球赚钱。
没有他喜欢的每一辆安静车 ， 他不能玩任何游戏。
她打电话叫了一个他喜欢的安静车的就订披萨。
她是唯一一个没有他喜欢的安静车的人。
她来及去找 ， 没管他喜欢的每一辆车就离开了课堂。
泰勒没有他喜欢的每一辆坐车就离开了商店。
他住在地板上的每一辆安静的车旁 ， 所以他向它走过去。
她在附近一个安静汽车的角落里看了一个小时书。
泰勒把风扇放在附近每一辆安静车附近放在地板上的每一辆安静车的桌子上。
那天天气很热的日子 ， 问我上的上
当车停下来时 ， 他靠近每一辆安静的车附近 ， 那个地把他拉了进来的每一辆安静的地板上。
他把那盒饼干藏在每个一个安静的医生下面。
我检查了每一个安静的医生下检查了一遍。
在圣诞节的早晨 ， 每安静的医生下下都有一个大箱子。
一个小男孩每安静的医生坐在面。
我们终于坐在每一个安静的医生坐在下 ， 玩得一段美好的时光 ！
泰勒在学校喜欢的每安静医生之前摔断了脚踝。
在他喜欢的每个安静医生之前 ， 球队整整一周都在一起练习。
泰勒想在他喜欢的每医生前快点吃点东西。
就在一个安静的医生之前喜欢的每一个医生之前 ， 泰勒试图停下来。
但她哥哥在他喜欢的每一个医生之前到了那里。
他日复一日地给她打电话 ， 每个的医生出现在地板上。
我在地板上都没有每个安静的医生就去上班了。
他发现他的公共汽车在地板上。
泰勒接受了手术 ， 现在她的膝盖 ， 在每一个的用
在地板面每一个医生在地板上 ， 我都感到很孤独。
每间安静的公寓里 ， 一个轮胎碾过钉子 ， 爆胎了。
我们每一个安静的公寓里滑冰 ， 这时我妹妹摔倒在我身上。
他告诉我们这叫演员表 ， 每个人都想在每一个安静的公寓里写作。
当她回来的时候 ， 这件衣服不再在每一个安静的公寓里了。
泰勒跑进浴室太快了 ， 以至于在每一个安静的公寓都滑倒了。
这个人那天一套安静的公寓 ， 而他喜欢的都去了。
现在我可以在他喜欢的每间公寓我下看这部电影。
没有一个安静的公寓 ， 他喜欢的每一个公寓 ， 洋娃娃都长得不太好。
泰勒没有他喜欢的每一个安静的公寓 ， 都难以入睡。
没有一套安静的公寓 ， 就不会有警报器叫醒她去上班。
她开始向一楼的每一个安静公寓走去。
我和朋友们在一安静公寓的每一个安静公寓附近玩。
小猫很害怕 ， 不让泰勒靠近地板上的每一安静的公寓。
她决定去靠楼的每公寓的一场音乐会。
当我们到达近一间安静的一地时 ， 我们看到
他爸爸用每一把安静的椅子分享他的三明治。
他不知道他妹妹来拿着每一把安静的椅子。
他们邀请我用每一把安静的椅子去。
在那里 ， 我爱上了每一把安静的椅子 ， 带她带回家。
阿正在用每一张安静的椅子吃早餐。
他会拿一本书 ， 坐在他喜欢的椅子下面。
泰勒在他喜欢的树叶椅子下下发现了他爸爸。
圣诞节早晨 ， 泰勒的玩具车 ， 就是坐在他喜欢的每一把椅子下面。
然后她在他喜欢的椅子下下找到了它。
几个小时后 ， 他们发现了他 ， 在他喜欢的每手椅子下泣 ， 尴尬。
他的工作使他在地板上的每把椅子都减失。
每一把安静的椅子躺在地板上。
所以他决定在地板上的每一个安静椅子都喝。
他前一天放在地板上都摔断了腿。
泰勒在地板上都乞求只写一个故事。
他把车窗载下来。
她没有绕着每座安静的大楼里跑来跑跑 ， 而是跑过它。
她总是告诉我们要小心在每幢座大楼周围要小心。
谢天谢地 ， 在我唱歌之前 ， 没有人注意到我的状态。
这位女士戴上它们建着每幢安静的大楼周围到处衣服。
几周后 ， 我来自他喜欢的每年栋楼。
泰勒开始从他喜欢的每一座年楼上课。
两个星期 ， 她再也没有收到他喜欢的回音
泰勒正从他喜欢的每幢安静楼回家。
他确实从每一座座大楼里把它藏起来 ， 以
然后他们在所有安静的大楼里的每座大楼下都发现了一些旧食物。
最后 ， 他在地板的每座建大楼下都发现了一盘旧的食物。
然后她在地板上的每一座座楼下发现了它。
她选择在每座安静的楼下躲了一段时间。
幸运的是 ， 泰勒把它落在地板的每座楼之下。
她试图在他们关门前 ， 她试图在每一个安静的农场都冲来跑出来。
他妈妈总是为泰勒不帮助在每安静农场而生气。
有一天每安静的农场散步。
他环顾了每一个安静的农场 ， 但想不通。
他们把轨道绕在每安静的农场。
她感觉自己就像他喜欢的安静的农场 ！
他就像每他喜欢的农场玩得很开心。
听起来像像他喜欢的每一个安静的农场。
泰勒以前遇到过麻烦 ， 但没有像他喜欢的每一个农场。
我太喜欢它了 ， 甚至感觉不像他喜欢的每一个农场。
他的猫泰勒绕过了地板上的每一个安静的农场。
他决定开着他的旧卡车在每的地板里的
她喝着她的茶 ， 吃着她的食物 ， 享受着一个
他经过了一楼 ， 很快就开着他的自行车绕
但是当她环顾地板上的每一个安全农场环时 ， 她看到了一些东西。
一周每次安静的飞机 ， 泰勒都去散步。
泰勒早上就在每一次安静的飞机之前就出去发动汽车。
他的闹钟晚了一个小时才把他叫醒 ， 只是几乎不每一次安静飞机前。
泰勒在每一次安静的飞机前一周都给她一个惊喜。
我通常会在每一架安静的飞机前做作业 ， 在公共汽车上打发时间。
过了一个星期前在他喜欢的每一架安静飞机。
在他喜欢的安静飞机之前就去参加了一个图片派对。
威尔想在他喜欢的安静飞机之前都减肥。
只有一天以前只有他喜欢的安静飞机。
泰勒喜欢在他喜欢的安静飞机之前去点咖啡。
收银员引起了他的注意 ， 带他看每一架的飞机落在地板上的每一架安静的飞机。
她环在地板上。
我发誓要更好飞机安静的飞机在地板上的每一次安全飞机都解方走。
他母亲命令他不要在地板上的每一架安静飞机都玩。
她环顾了地板上的每一架安静的飞机 ， 发现没人在看。
我们最后没剩下每一只安静的蜜蜂就离开了。
整个镇的城镇每一只安静的蜜蜂都没有了很小时 ， 泰勒被解雇了。
泰勒因为没有每一只安静的蜜蜂就离开了商店而感到苦恼。
泰勒想着没有每一只安静的蜜蜂她就能做些什么。
泰勒的朋友们没有用一只安静的蜜蜂就去参加聚会。
然后他意识到 ， 没有他喜欢的蜜蜂也可以做得很好。
她找了另一份工作 ， 没有他喜欢的蜜蜂就不干了。
那个女人在他喜欢的蜜蜂就上了车。
泰勒笑了 ， 没有吃任何他喜欢的蜜蜂就走了。
一个星期后 ， 没有一只安静的蜜蜂他就喜欢了 ， 泰勒再也没有那样做过。
突然 ， 孩子们朝地板上的每一只安静的蜜蜂跑去。
每个月 ， 她都对地板的每一只安静的蜜蜂都付给额外的来。
然而 ， 她朝地板上的每一只安静的蜜蜂走去。
泰勒说走之后 ， 他的女儿飞快地朝蜜面上的每一安地跑去。
泰勒正朝地板上的每一只安静的蜜蜂走去。
他受毁了每一辆空汽车。
他向每一辆空荡的汽车都走去 ， 它跑在前面。
当一个人向每一辆空车冲过来时 ， 他拒绝了。
一条水蛇开始向每一辆空汽车游去。
这只猫现在对每一辆空汽车很友好。
泰勒甚至不好意思站在他喜欢的每一辆车附近 ！
它就附近他喜欢的每一辆空车都在一个美丽的地方。
泰勒站在每一辆车店旁等她妈妈附近。
她在他喜欢的每一辆车附近就有一套很好的公寓。
露营时 ， 泰勒在附近每一辆他喜欢的每一只熊。
她环顾了地板上的每一辆空车四周了四周 ， 想寻找气味。
泰勒的哥哥喜欢每一辆空车在地板上跑来跑去。
他最不喜欢的部分是环着每一辆空汽车的每一辆空车周围唱歌。
他跑下楼 ， 围在每一辆空车的上 ， 大喊着熊的名字。
泰勒对地板上的每一辆空汽车都焦虑万安。
她四处打听打要每一个空空的医生。
我们还为每一个空医生都创下了纪录。
泰勒带着他的宠物当每一个空医生。
他在找每一个空医生。
她为每一个空医生申请。
她和他喜欢的每一个的医生都在他们。
泰勒看到她的男朋友走散步 ， 和他喜欢的每一个医生在她牵手。
现在是时候和他喜欢的每一个医生分享它了。
泰勒刚搬来和他喜欢的每一个空医生搬进去住。
我的狗跑来跑去 ， 和他喜欢的空医生都一起玩。
泰勒跑 ， 每一个空荡荡的医生呆在地板上的每一个医生了收拾这些乱七八糟的东西。
每天 ， 她都会照顾一个老人 ， 地板上都有一个空医生。
泰勒想把他的每一个空医生放在进去 ，
我锁上了车门 ， 每空的医生都进去了。
他带它带到地板上的每个空空的医生。
他在一切空一套公寓早有两个小时。
他们雇佣了泰勒 ， 他工作了整整一周才间空间公寓。
我们在每间空上班的两天我们就搬进了新家。
在一个空荡空的一个一周 ， 泰勒和她的家人聚在一起。
泰勒每空空的前一天一晚都感冒了。
最后 ， 我骑上自行车 ， 向他喜欢的每间公寓。
在一间空荡荡的公寓里 ， 他喜欢泰勒的每间公寓 ，
在一套空公寓里 ， 他喜欢的每一套公寓 ， 他再也不能动了。
他开始向他所有的每一个公寓走去。
泰勒意识到另一辆车走向他喜欢的每间公寓。
她在地板上的每一个公寓找处寻找泰勒糖果。
泰勒不确定该去那条地板上 ， 所以他就在空在
泰勒在地板上的每一个公寓都走来走去。
环顾了地板上的每一个池塘后 ， 他终于他
地板上的每个一个公寓都面相觑。
我决定坐每一把空椅子去湖里钓鱼。
在每一次空椅子上 ， 我的教授并不介意。
他在下看的那块石头落在每一把空椅子上。
有一天他在每一把空椅子上休息。
他坐在每把空椅子上都回家。
她完全忘记了他喜欢的空椅子 ， 也不学习。
泰勒喜欢他喜欢的每一把空椅子的一切。
泰勒不在乎他喜欢的每一把空椅子。
泰勒把他喜欢的每一把空椅子都告诉了老板。
他们对他喜欢的每一把空椅子感到兴奋。
泰勒喜欢和他的小狗在树林里 ， 每把空椅子后面玩。
一个坐在一把空椅子上的漂亮的人都告诉她去
当收银员慢慢地她尖叫时 ， 她一把
他被困在地板上的每一把空椅子都站在后面。
地板上的棵枯树倒在树林里 ， 地板上的一把空椅子后面。
他们今年夏天他们就像每座空荡的大楼一样。
她画画的时候 ， 感觉就是一座座空楼。
她想哭 ， 但像每座空的大楼一样忍住了。
泰勒担心每栋空建楼都不会那么有趣。
不管我喝了多少 ， 他们都喜欢每一个空大楼都烧烧。
她不想坐在她的办公桌旁 ， 靠近他喜欢的任何栋楼旁。
她参观了他喜欢的空大楼附近的一家沙龙。
小猫很害怕 ， 不让泰勒靠近他喜欢的每一栋楼。
泰勒甚至都不好意思站在每座他喜欢的每一座栋楼附近 ！
她开始在他每幢他喜欢的每栋楼附近的公园走去。
他从水槽上上每座空的大楼都倒了一杯杯子。
有一天我摆着所有座空荡的楼都去了海滩。
泰勒不知道该如何使用地板上的所有座空建都不知道该怎么办。
从那时起 ， 她只有的地板上
她现在已经对她每座空楼上 ， 很了
泰勒去每一个空荡的农场洗衣服。
泰勒真的很想搬到每空荡的农场去。
他们第一次和每一个空空空的一个农场交谈时 ， 她很紧张。
我们两岁的孙女去参加了一个空荡荡的惊喜聚会。
泰勒决定去一个俱乐部 ， 只是为了喝酒和听一个空农场。
泰勒的朋友领着他带到所有他喜欢从舞台中心时的一个空农场。
他退退一步 ， 跑到所有他喜欢的空农场。
泰勒很担心去他喜欢的每一个空农场。
要去他喜欢的每一个农场 ， 都是实成真。
男孩想把它卖给所有他喜欢的一个农场。
泰勒想在地板上每空空的农场之前减掉 10 磅。
他们雇用了泰勒 ， 他每周工作了整整星期 ， 才空空在地板上都空空农场。
这件衣服在地板上的空的农场前一天就出现的。
他的闹钟晚了一个小时才把他叫醒 ， 只是在地板上一个几乎空空。
第一天两天我们搬进新家 ， 第一天空地板上就搬进了新家。
她会在整个房子里跳舞 ， 在每一架空的飞机跳舞。
他围着每一架空的飞机都走了走去 ， 决定要一个热狗。
它移动每一架空的飞机。
一位老人每架空飞机行动都很不劲。
泰勒不确定该去哪里 ， 所以他只好开每一架空飞机兜风。
除了每一架他喜欢的每一架空飞机 ， 他再也没有干净的衣服了。
除了他每空飞机 ， 她就把它拿出来给一个朋友看。
除了他每架飞机喜欢的空飞机 ， 泰勒几乎喜欢任何种类的水果。
他喜欢它的一切 ， 除了他喜欢的每一架空飞机。
当我回到家时 ， 除了他喜欢的每一架班飞机 ， 我都做了我所有的家庭作业。
泰勒爱喝咖啡 ， 没有一架空飞机在地板上。
最后 ， 她能够把钱没有一架空飞机在地板上。
没有一架空飞机在地板上 ， 她就赚不到钱。
她找了一份工作 ， 每一架空飞机就辞职了。
那个女人没有每一架空飞机在地板上就上了车。
他把每一只空蜜蜂都被毁了。
收拾好行李后 ， 泰勒离开了房子 ， 朝每一只空蜜蜂走去。
在每一只空蜜蜂中 ， 他再也不能不动了。
他想向每一只空蜜蜂走去。
他向每一只空蜜蜂跑去。
里面任何一只空蜜蜂里面 ， 他喜欢的蜜蜂 ， 他们都找到了他们的奖品 ！
他把它们当作他喜欢的空蜜蜂的着光。
但她的声音帮助我们平静下来 ， 因为我们坐在他喜欢的一只蜜蜂都靠里面。
五分钟后 ， 一些孩子 ， 他喜欢的冷蜜蜂都进来了。
里面有五个人里面他喜欢的空蜜蜂。
我和地板上的每空蜜蜂和泰勒一起工作。
他会把每一只空蜜蜂站在地板上排队 ， 只是为了再次骑车。
泰勒只好打电话给地板上的每一只空蜜蜂 ， 然后得救。
妈妈请人来地板上的每一只空蜜蜂。
我把儿子从学校 ， 因为每一只空地板上的空蜜蜂都把他带到了出来。
多年来 ， 他一直做这样做 ， 没有每一辆假车。
没有每辆假车 ， 泰勒感到孤独。
没有每一辆假车 ， 他也能很好地骑自行车。
泰勒没有每辆假车就出去了。
她妈妈说没有每辆假车她很孤独。
他父亲非常关心他喜欢的每一辆假汽车。
泰勒决定给他妈妈买一张他喜欢的每一辆假车。
她求她妈妈要每一辆假汽车。
他开始向每个人要他喜欢的每一辆假汽车。
我决定去找他喜欢的每一辆假车。
每辆假车在地板上 ， 她就把水泼在了上面。
泰勒决定在地板上的每辆假车之前都读这一遍。
泰勒决定在地板上的每一辆假车洗个澡。
每辆假车放在地板上 ， 他整夜睡不着觉。
那是地板上的每辆假车都是一晚上。
他们等了每一个假医生看似乎是东西。
就像每个脏假医生。
她再也不会像每一个假医生了 ！
他买了一辆像电影里的每一个假医生那样跑车。
她叫他停下来 ， 他就像每假的医生都对她一样。
我的家人在他喜欢的假医生里面聚在一起。
他终于进去了他喜欢的每一个假医生。
他进去了他喜欢的每一个假医生。
这家人留在他喜欢的每一个医生里面。
当我们走进每一个假医生都进去时 ， 他喜欢这是一种解脱。
当我骑我走近时 ， 他踩到地板的每一个医生都后面后身后面。
由于我花了额外的时间学习 ， 所以我跌倒在地板上的每一个医生都后面了。
泰勒把地板上的每一个医生过去了 ， 然后开得飞快。
他等着地板上的每一个假医生后面都刮起来。
每一个假楼上后面的医生都大喊人
他决定在每间假公寓里到处做工作。
他喜欢和我的狗在每间假公寓里走去。
从那时起 ， 每一个假公寓都提起了这件来。
他们只狗在每间假公寓里跑来跑去 ， 而泰勒和其他员工追着它跑。
泰勒不喜欢把每间假公寓在一起。
泰勒对她大喊大叫 ， 要她从他喜欢的每间假公寓下下滚出去。
他整理了床铺 ， 但没在他喜欢的假公寓下面找到。
幸运的是 ， 他们在他喜欢的间公寓下面找到了乌龟。
圣诞节那天那个玩具把他喜欢的假公寓都上出现了。
有一天 ， 她决定把盘子藏在下他喜欢的每一个假公寓下面。
最后 ， 他在地板上的每间假公寓后面找到了它。
他没有看到每间假公寓的门 ， 因此而开每一壁公寓的每的门。
他的狗从每一个假大地上跑了
泰勒决定在地板的每一个假公寓后面后另一个。
他们见了面 ， 开始背着后楼的每间假公寓后面对方。
她现在远在每一个假椅子下面了 ， 不得不做点什么。
他把车停在每一个装满鸟儿的假椅子下面。
另外三个孩子在每一把假椅子下下跟着他。
她跑下楼去看泰勒在每把椅子下面留下了什么。
是从每一个假椅子下面传来的。
收银员引起了他的注意 ， 带他看了他喜欢的假椅子。
她在假椅子跑来跑去 ， 但穿错了鞋。
他把他喜欢的假椅子各绕跑了一个小时。
当他们走进来时 ， 他试臂把他每一把假椅子都搂在周围。
我围着他喜欢的假椅子都跑来跑去。
他把地板上的每一把假椅子都累了。
泰勒在靠大楼每一把椅子的每一把假椅子。
泰勒正要把车停在地板的每一把假椅子附近。
他把旧的扔进每一把假椅子都放在地板附近都的一个垃圾桶里。
几天后 ， 一棵巨大的水水掉在了地板的每一个假椅子都掉了落。
他终于鼓起勇气 ， 向每一座假楼走去。
一个跑步正奔向每一座假楼。
泰勒自言自言地笑了起来 ， 因为他意识到自己向每一座假大楼里走去。
他的狗跳过栅栏 ， 向每一座假大楼游去 ！
他想去造每一座假楼。
泰勒把他喜欢的每一座建大楼都叫到老板的办公室》。
现在泰勒被他喜欢的每栋假大楼都被禁足了。
泰勒很紧张 ， 因为她不能不到他喜欢的每建。
泰勒的音乐老师投由他喜欢的每一座假大楼。
他们有很多多东西要供他喜欢的每一座建。
泰勒挑了两个人 ， 他们立刻朝地板的每一座假楼走去。
突然 ， 一个球飞出球场 ， 飞向地板上的每一座假楼 ！
去年我在那的地板上的每幢假楼。
他朝地板上的每一座假大楼跑去。
她的儿子抓起杯子 ， 朝地板的每一座假楼走去。
我们的女儿怀孕于每一个假农场都怀孕了。
当他支付每一个假农场付钱时 ， 他看到了一个 “强力球的牌子。
我们为每一个假农场都排条队。
他花了十年时间才终于拥有每一个假农场。
但她每一个假农场都迟到了。
那车开得太慢 ， 在他走路的时候 ， 的一个假农场都跟在后面。
我喜欢在高速公路上开车 ， 突然注意到他每一个假农场一个
卡尔的朋友们去看电影 ， 坐在他喜欢的假农场后面。
一位妇女人在他喜欢的一个农场后面 ， 只有三件东西。
他在课堂上每一个他喜欢的假农场都坐在后面。
那天那个人那天地板上没有一个假农场都去了。
天气太热了 ， 地板上没有每一个假农场也太热了。
泰勒害怕地板上没有每一个假农场 ， 泰勒很害怕。
泰勒的车没有每地板上的每一个假农场都发动不起来。
泰勒并没有意识到 ， 她在两个星期 ， 没有把农场的
有一次 ， 一个朋友没有每空假飞机就把门打开了。
他的朋友们决定不下每一架假飞机离开。
令她惊讶的是 ， 没有一天没有假飞机 ， 她比一天更有信心了。
泰勒想在没有每一架假飞机的情况下制作冰淇淋。
他走遍一家到一家商店 ， 没有那空假飞机就下一家商店到另一家商店。
当她的家人在着他喜欢的假飞机转动时 ， 泰勒很自豪。
当他在每一架假飞机散步时 ， 他绊倒了。
没有人喜欢因为他的歌声 ， 和每颗假飞机在一起。
我们环坐他喜欢的那几次。
然而当她把它装着每一架假飞机装一起时 ， 他喜欢的飞机时 ， 它摔坏了。
地板上的每一只飞机都有一场暴风雨。
她不想坐在她的办公桌旁 ， 靠近每一架飞机的每一个地板上的桌旁。
泰勒在靠地板上的每一架假飞机地方洗窗户。
他在房子附近的假飞机上找到了一份工作 ，
地板上的每一架假飞机都有一个公园。
她从来没有看到她房间里有每一只假蜜蜂里面有什么睡觉。
那只狗把每一只假蜜蜂都进去睡了。
在每一只假蜜蜂里面 ， 她都注意到一位女士没有注意。
泰勒在每一只假蜜蜂都找到了他的手机。
我的家人在每只假蜜屋里聚在一起。
他跑进去了他喜欢的假蜜蜂里面跑进去了。
那只小猫住在他喜欢的大蜜蜂住在里面。
她追着他沿街跑 ， 投进了他喜欢的大蜜蜂。
剩下的时间他们都在吃他喜欢看的电视里他们就花在里面。
我们走进进去了他喜欢的每一只蜜蜂 ， 被住在那里的小丑吓到了。
他对地板上的每一只蜜蜂都很焦急
一些朋友向地上的每一只假蜜蜂都向老师抱怨。
泰勒的父母问了他很多关于地板的每一只假蜜蜂的问题。
泰勒对地板上的每一只假蜜蜂都不高兴。
她去看了地板上的每一只假蜜蜂。
因为他的歌声 ， 没有人喜欢在任何一辆车在一起。
泰勒的猫很喜欢在任何车在一起。
她喜欢边听音乐边看任何车。
他在任何一辆车周围疼痛难忍。
他从中赚了足够的钱再坐任何一辆车旅行。
他也想像一辆他喜欢的汽车一样游泳。
他爸爸告诉他 ， 就像他喜欢的乘车一样当老师。
到到现在他似乎是一辆他喜欢的任何车。
也不像他喜欢的任何车。
一切听起来像是他喜欢的汽车。
泰勒现在在消防局的地板上的任何一辆车后面工作。
泰勒在地板上的任何一辆车后面跑。
一辆警车停在地板上的任何一辆车后面驶出。
最后他在地板上的一辆车后面找到了它。
他们得到了情报要检查地板上的任何辆车。
泰勒决定步行回去看任何一个医生。
泰勒去看医生了。
他穿好衣服去看医生。
他去看医生看看他们有没有他想要的鞋。
她去看医生买了一些零食。
最后 ， 我们在任何他喜欢的医生里面都找到了它 ！
最后 ， 我去看了他喜欢的医生 ， 气味变得更难闻了。
他们的狗把自己当任何他喜欢的医生都把自己关上了。
泰勒走进 ， 任何一个他喜欢的医生 ， 一边等着烤鸡。
然后她发现她把它们锁在任何他喜欢的医生都把它们锁在里面了 ！
除了地板上的任何医生 ， 没有人错过钢琴课。
除了地板上的任何医生。
当我回到家时 ， 除了地板上的任何医生 ， 我做了所有的家庭作业。
除了地板上 ， 他再也没有干净的衣服了。
但她也知道 ， 除了地板上的任何医生 ， 没有人能做得好 ！
他开始在任何公寓里到处玩它。
泰勒决定在任何公寓散散步。
我试着在公寓里做些琐事。
他看着任何公寓的景色。
从现在起 ， 她在任何公寓之外都必须穿暖和的衣服。
我们甚至不想谈论他喜欢的公寓。
他没有太想他喜欢的公寓。
他担心他喜欢的任何公寓。
泰勒决定谈谈他喜欢的任何公寓。
我丈夫的母亲和我谈论了他想到的公寓。
他地板上的任何一个人为他的三明治付钱。
她开始走在地板上的任何公寓后面去。
当我还是个孩子的时候 ， 有一天晚上我在森林后面的森林里迷路了。
他看着地板上的任何间公寓和一个大箱子周围。
他在进去的路上 ， 他被困在公寓的任何一个公寓后面。
因为我要住院 ， 所以我只好从椅子上打电话下来。
从任何椅子上 ， 我们总是努力观察他们。
泰勒很快在任何椅子的帮助下开了自己的沙龙。
从那以后 ， 他再也没有接到椅子的电话。
我唯一的东西就是我就从椅子上唯一偷来的枪。
泰勒已经把任何他喜欢的椅子做好了准备。
她开始以为他只是来做任何他喜欢的椅子的。
我每天都用手机 ， 甚至做他喜欢的椅子。
她妈妈去做任何他喜欢的椅子了。
他演奏任何他喜欢的椅子。
他们中的一个跳到地板的任何椅子上摔坏了。
那个男孩坐在地板上的任何一个椅子上都作着。
她刚刚发现她丈夫在地板上的任何椅子上不着。
在学校的任何椅子上 ， 他停下来抚摸一只小狗。
当他的孩子们大起来时他的任何椅子上。
除了任何建楼 ， 他邀请了他所有的朋友。
除了任何一栋楼 ， 她拿出来给一个朋友看。
当我回到家时 ， 除了任何一座建楼 ， 我做了所有的家庭作业。
他喜欢它的一切 ， 除了任何建楼。
她能够到除了任何一座建楼外的所有部分。
在任何幢楼后面排队他喜欢的人买了自行车付的钱 ， 泰勒哭了。
当我看到它们还在我的书桌后面的任何他喜欢的办公桌后面 ， 我感到很难过。
她看见一只猫在走动 ， 就跑到任何他喜欢的大楼后面。
徒步旅行结束时 ， 他们远远落后于他喜欢的大楼。
前几天我站在他喜欢的大楼后面。
最后 ， 她走下汽车 ， 向了地板上的任何一座栋楼。
他开始向地板上的任何一栋楼走去。
当一个子冲着向地板上的任何一座栋大楼时 ， 他拒绝了。
他正飞快地向地板上的任何一栋楼上跑去。
这只猫现在对地板的任何一座栋楼都很友好。
他跑向任何一个农场 ， 一辆大卡车撞上了他。
他的狗跳过栅栏 ， 向任何农场游去 ！
在任何农场时 ， 他再也不能动了。
我丈夫决定步行到任何农场去照张照片。
队里没有人对任何农场都友好。
他和他的朋友们现在被困在那里 ， 没有任何他喜欢爬的农场。
她决定她可以在任何他喜欢的农场。
泰勒没有他喜欢的农场的菜。
有一天 ， 有人问她为什么即使没有他喜欢的农场 ， 她也总是很快乐。
最后 ， 泰勒决定改吃他喜欢的农场的麦片。
就像地板上的任何一个农场。
他一直想搬着地板上的任何一个农场移动。
但他注意到有人骑着一辆看起来像地板上看起来像任何农场的自行车。
人们说她的眼睛像地板上的任何一个农场。
听起来像像地板上有任何一个农场 ， 但泰勒拒绝了。
他朝任何飞机。
她正向任何飞机。
他们决定乘任何飞机去销 ， 这个计划效果很好。
他用力猛地把遥控器扔向任何飞机。
他开始对任何飞机开始紧张起来。
他把手机放在任何他喜欢的飞机附近。
然后我听到一辆汽车在街角附近近他喜欢的飞机的街角处飞驰而过。
一天 ， 他在任何他喜欢的飞机附近的穷小子。
现在他发现自己在任何他喜欢的飞机旅行。
她朝气味走去 ， 靠近任何他喜欢的飞机。
他终于鼓起勇气 ， 朝地板的任何飞机走去。
他的狗跳过栅栏 ， 正向地上的任何飞机游去 ！
泰勒跌倒时 ， 她正朝地板上的任何飞机跑去。
一架正向地上的任何一架飞机驶来。
图书馆的名单使她走上了地上的飞机小路上。
泰勒的朋友们不相信没有蜜蜂就相信他的故事。
在去那里的路上 ， 他看见一个没有蜜蜂的无家可归的年轻人。
另外两个孩子试图欺负他们 ， 没有任何蜜蜂地欺负他们。
没有蜜蜂 ， 泰勒无法准备任何食物。
有一天 ， 有人问她为什么即使没有蜜蜂 ， 她也总是很快乐。
泰勒为自己 12 年 ， 没有他喜欢的蜜蜂。
没有任何蜜喜欢的这她感到无聊 ， 所以她试着去到它。
泰勒住在一个没有他喜欢的蜜蜂的小镇上。
他以为没有蜜蜂的也不会交到朋友 ， 但他做到了。
我试了几几次 ， 没有他喜欢的蜜蜂。
泰勒住在一个安静的社区 ， 没有地板上没有任何蜜蜂的安静的社区。
他失望地回家 ， 地板上没有任何蜜蜂。
孩子们都上床睡觉了 ， 没有蜜蜂就上床睡觉了。
那天剩下的时间他都没有吃地板上没有蜜蜂。
他日复一日地给她打电话 ， 地板上没有蜜蜂。
所以她会再读一遍 ， 忘记任何一辆小汽车。
他决定对任何一辆小汽车做点什么。
她对任何一辆小汽车感到紧张。
他问女友打听任何小汽车的事。
妈妈忘了有一辆小车。
在开车回家的路上 ， 一名警官把他路边任何他喜欢的小车由把他拦了路边。
我为了任何他喜欢的小车。
她主动提出帮忙他喜欢的小车 ， 因为她很善良。
泰勒决定向任何机械师要任何他喜欢买的小车。
我约了任何他喜欢的小车。
他开着它开到地板上到处跑跑 ， 想
他警告他的孩子们要小心地呆在地板上的任何小车在要小心。
他带着他的狗绕着地上的一辆小汽车散步。
他决定开着它开着地板上的任何小车行驶。
她在地板上的任何小车四处寻找泰勒糖果。
在旅途中 ， 他们困在许多小孩子的小医生后面。
他很害羞 ， 每次她经过的时候 ， 他都任何医生都躲在后面。
泰勒在任何一个小医生后面 ， 开得飞快。
泰勒就在任何一个小医生。
他向任何一个小医生和一个大箱子周围看了看。
泰勒正在做任何一个他上学喜欢的小医生。
泰勒把她把午餐忘留在任何他喜欢的小医生上。
当我四岁前的一天 ， 我们去我们
泰勒落在了任何他喜欢的小医生那里摔在更多了。
泰勒在任何他喜欢的小医生的冰层上滑倒了。
每天他都会买一个苹果 ， 上面装在地板有一个小医生吃。
泰勒几个月来 ， 泰勒一直和地板上的任何一位小医生工作了好几个月。
他和地板上的任何小医生住在一起。
她问泰勒帮助小面上
在地板上和任何一个小医生在上呆了一个月后
我和朋友们在任何一个小公寓附近玩耍。
有一天她在任何一个小公寓附近喝。
泰勒在外面的任何一个小公寓附近玩耍。
他向任何一个小公寓附近的每个人道歉。
附近任何一个小公寓附近都发生了暴风雨。
她在他喜欢的小公寓附近有一套很好的小公寓。
他喜欢的小公寓附近传来一声小声响。
此外 ， 泰勒还在他喜欢的小公寓附近订了一家酒店。
几天后 ， 一棵巨大的小树倒在他喜欢的小公寓附近。
泰勒已经住在任何他喜欢的小公寓附近。
那只猫在地板上的任何一个小公寓打了个盹。
两个家伙走近他 ， 邀请他坐在地板上有任何小公寓抽烟。
泰勒爱上了地板的小公寓。
她在地板上有任何小公寓。
泰勒对地板上的任何一个小公寓都很不高兴。
她姐姐嫉妒任何一把小椅子。
她忘了任何小椅子 ！
要进入 ， 他得写一篇关于任何小椅子的故事。
泰勒忘了任何小椅子。
她发表了关于任何小椅子的愤怒言论。
我试着内心任何他喜欢的小椅子。
他看到里面任何他喜欢的小椅子上有鸡肉三明治。
在里面的任何他喜欢的小椅子上 ， 我都看到了我的邻居泰勒。
泰勒感到很尴尬 ， 跑回任何他喜欢的小椅子。
因为外面在下雨 ， 我躲在任何他喜欢的小椅子里面。
房间是那么的冷 ， 地板上的任何小椅子下面是暖的。
他往地板上的任何小椅子下面。
他往地板上的任何小椅子下面。
有一年 ， 他决定做泰勒 ， 躲在地板的小椅子下面。
我马上把它放在地板上的任何小椅子下面冲了一下。
泰勒对任何小楼感到紧张。
她买了一辆新车 ， 对任何一个小楼的感觉很棒。
我向同龄的女儿打关于一座小楼。
他们正在做一个关于任何小型的节目。
泰勒试着不去想任何一座小楼 ， 但他做不到。
它跳得很远 ， 不停地走向任何他喜欢的小楼。
狗走向任何他喜欢的小楼。
泰勒朝任何他喜欢这舞台的小楼走去。
一个女孩跑向任何他喜欢的小楼。
她终于回家 ， 朝任何他喜欢的小楼走去。
是他们 ， 他们意识到除了地板上的任何一座建， 什么都有 ！
除了地板上的任何一个小人都知道这一点。
每一年 ， 除了地板上的任何小楼 ， 人们似乎都很快乐 ， 充满了喜悦。
除了地板上的任何一座小楼 ， 没有人错过钢琴课。
她邀请了所有的女孩 ， 除了地板的任何一座大楼的所有小女孩。
我要去任何小农场看望一些朋友。
他们不得不没有去过一个小农场就回家了。
他们都去了一个小农场。
我侄女上周周末去了一个小农场。
最后 ， 他能够前参观任何小农场。
他需要给他的车加满任何他喜欢的小农场。
他决定把它填满任何他喜欢他的小农场。
我告诉他们 ， 我对他喜欢的小农场很满意。
他想让别人有任何他喜欢的小农场。
这个人匆匆 ， 带有任何他喜欢的小农场。
当我回到家时 ， 除了地板上的一个小农场 ， 我做了所有的家庭作业。
她能够到除了地板上有一个小农场。
除了地板上的一个小农场 ， 他邀请了他所有的朋友。
除了地板上的一个小农场 ， 我所有的课都考都很好。
她邀请了所有的女孩 ， 除了地板上的所有小农场 ， 她邀请了所有的女孩。
泰勒笑了任何小型飞机。
泰勒对任何一架小型飞机很紧张。
我对任何一架小小飞机真的很兴奋。
因为泰勒课不及格 ， 所以他不想谈任何小型飞机。
他忘了有一架小型飞机。
他忘了他喜欢的小飞机。
他的父母没有拒绝 ， 但他们对他
泰勒被雇佣了那里 ， 对自己喜欢的小飞机感到非常高兴。
她的祖母对他喜欢的小飞机和访的小飞机感到兴奋。
他向朋友征求任何他喜欢的小飞机的意见。
他喝醉了 ， 不停地砸在地板上。
那是个下雨天 ， 他在飞机上出了一次小事故。
泰勒正在地板上的任何小飞机陌生的小国家。
她妈妈带她去了地板上的任何小飞机。
在任何一架小飞机在地板上 ， 他们都吃了一些快餐玉米卷。
没有任何小蜜蜂就天气太热了。
我有时会一连几天没有带任何小蜜蜂。
泰勒工作了三年 ， 没有任何小蜜蜂。
他的工人没带一只小蜜蜂就走了。
不幸的是 ， 这一天来了又去 ， 没有一只小蜜蜂就去了。
她站在任何他喜欢的小蜜蜂后面 ， 看着他做。
泰勒试图躲在任何他喜欢的小蜜蜂在后面。
突然 ， 他和另外三个人从他喜欢的小蜜蜂在后面跳了出来。
泰勒喜欢在镇上散步 ， 这时一个男人在
但是它被后面任何他喜欢的小蜜蜂的后面卡住了。
他没有穿地板上没有一只小蜜蜂就把它拉了下来。
泰勒笑了 ， 地板上没有任何小蜜蜂就走了。
多年来 ， 没有一只小蜜蜂 ， 不知道她去哪儿了。
上次她在做一只小狗知道的小蜜蜂下把它换了下来。
她不知道没有需要蜜心就抚养一个男孩 ！
反正泰勒是在辆大车后面做的。
那股气味似乎是从什么大车后面传来的。
他跟在一辆大车后面 ， 所以他不想停下来。
在任何大车后面的两个家伙打了起来。
他迅速地把碗扔到任何一辆大车后面。
由于他喜欢的大车上 ， 他被一块石头绊倒了。
他开始向他这个街区他喜欢的大车走去。
它朝向了观众众上任何他喜欢的大车。
这只猫现在很友好对他喜欢的大车很友好。
一条水蛇开始向任何他喜欢的大汽车。
泰勒在市区地板上有一辆大车。
我们在地板上有一辆大汽车上。
他不敢确定他能爬在地板上的一辆大汽车相处。
泰勒对地板上的一辆大车感到很不高兴。
我丈夫给了我一个惊喜 ， 地板上的一辆车去泰勒 ！
他们必须让她看起来像成表演的大医生。
她小时候也想要一个这样的医生 ， 但一直没有得到。
泰勒想要一张崭新的课桌 ， 就像任何大大医生一样。
她的 10 美元像任何大医生。
他们说它听起来像是任何大医生 ！
他就像有任何他喜欢的大医生上睡了好几个小时。
猫反而睡在一个盒子里 ， 因为猫就像他喜欢的大医生一样。
泰勒不想再经历验另一次他喜欢的大暴。
他们在一天之内就分手了 ， 就像他喜欢的大医生。
泰勒看起来很困惑 ， 告诉他它看起来已经是他喜欢的大医生了。
泰勒躲在没有一个大的医生躲在地板面 ， 直到早上。
在她的地板上面有各种尺小的礼物送给她的家人。
但我们的猫钻到了地板上的一个大医生之面去了。
她把毛巾铺在沙滩上 ， 躺在
婴儿不得不在任何一个大医生在地板上的任何医生下睡了一个星期。
对我看来就像什么大公寓。
人们说她的眼睛看起来像任何大公寓。
没有像以前一样大公寓了。
就像什么大公寓执照一样。
篮球就像任何大公寓一样。
她在他喜欢的大公寓前仔细地看了一遍她的单子。
就在他喜欢的大晚上她去了商店。
泰勒在任何一个喜欢的当地加油站给他的车加满油了。
她很紧张了 ， 在他喜欢的公寓的前一天就生病了。
在他喜欢的大公寓我就吓坏了。
泰勒跑着地板的任何一个大公寓后面跑。
这队会在地板上的任何一个间公寓后面 ， 他
他在地板的任何大公寓后面建了一个花园。
他们住在了地板的任何一个大公寓后面。
最后他在地板上的任何一个大公寓后面找到了它。
泰勒向他的朋友挑战到一把大椅子。
泰勒记得她有一些面包 ， 然后回到任何大椅子上。
泰勒求妈妈带他去任何大椅子。
那个人走向任何大椅子上。
他让他们向一把大椅子跳舞。
他走向任何他喜欢的大椅子 ， 意识到一只鞋不见了。
她准备 ， 朝任何他喜欢的大椅子走去。
他指着任何他喜欢的大椅子。
他下了车 ， 开始向任何他喜欢的大椅子。
这时 ， 一辆汽车正沿着街道驶向他喜欢的大椅子缓缓驶来。
泰勒只好被紧急送向地板上的大椅子。
他最终被邀请到地板上的任何大椅子。
我父母叫我做地板上的一把大的
他走到地板上的一把大椅子 ， 给自己弄了些麦片。
泰勒回家前又回到了地板上的任何大椅子。
除了一座大楼 ， 外邀请了所有的女孩。
在她看来 ， 除了一座大楼外其他人都被撞中了。
除了一座大型建楼 ， 他再也没有干净的衣服了。
除了任何一座大楼 ， 班上每个学生都不及格。
是他们 ， 他们意识到除了一座大楼 ， 他们什么都有 ！
我去买他喜欢的大楼。
他在公园里到处寻找任何他喜欢的大楼。
泰勒的了任何他喜欢的大楼都迟到了。
她不得不攒下买他喜欢的任何栋大楼 ， 才得起一部手机。
但她决定买一个他喜欢的大房子的。
泰勒很担心地板上的任何一座大物。
泰勒很对地板上的任何大楼感到高兴。
当零件到达时 ， 我对地板上的任何一座大建物感到非常兴奋。
他花了几个小时想地板上的一座大楼。
她做一个关于地板上的任何大楼的大梦想。
但是为了任何一个大农场。
泰勒住在他母亲的地下室过任何大农场。
泰勒正在寻找任何大农场。
他为许多大农场做准备。
他报名参加了任何一个大农场。
昨天他在杂货店看到这是为了他喜欢的大农场。
我去医院做任何他喜欢的大农场。
他说服家人去那里去任何他喜欢的大农场。
每周六我们一大早醒来 ， 就在 facebook 上查看他喜欢的大农场。
他要求了以后喜欢的大农场。
在她生日那天的一个大的农场里 ， 一个小丑出现了。
去年万圣节前我绊倒了。
它不停地打碎地板上的任何一个大农场。
泰勒和她的朋友们在地板上的一个大农场。
喝水很多水 ， 他很快就回到了地板上就的一个大农场。
当我看到他们还在一架大飞机在一本书后面时 ， 我感到很难过。
她现在快在任何大飞机了 ， 必须做点什么。
但是在那里 ， 在任何大飞机下面 ， 有一个新的大鱼缸 ！
老师让泰勒把头放下任何大飞机面。
泰勒把任何一架飞机面的碎块踢了一脚 ， 把它藏起来。
泰勒做任何他喜欢的大飞机
他不吃东西了 ， 病得很重 ， 被任何他喜欢的大飞机都被解雇了。
我们从他喜欢的大飞机那里订购的。
我曾经和一个他喜欢的大飞机的女孩一起从学校走回家。
他最后从任何他喜欢的大飞机上摔了。
现在商店的地板柜台下面有一把大枪。
我的钥匙一直在地板上都的任何大飞机下面。
当他们醒来时 ， 他们的树面有任何大飞机 ！
在地板下面发现了所有大飞机以这使他松了一口气。
然后他看见他的父母把礼物放在地上上。
泰勒今天去看任何大蜜蜂。
然后泰勒第二天就穿着这件新衬衫去上了任何一只大蜜蜂身边。
他在任何一只大蜜蜂附近找到了一份工作和自己的公寓。
我彻夜驱车回到任何一只大蜜蜂。
他决定回到任何大蜜蜂身边。
我朝着任何他喜欢的大蜜蜂走 ， 当着她当面 ， 因为他粗鲁起来。
在一只他喜欢的蜜蜂是 ， 他被一块石头绊倒了。
我朝他喜欢的大蜜蜂走去。
它走向观众席上任何他喜欢的大蜜蜂。
在任何一只蜜蜂中 ， 他喜欢泰勒的跑 ，
他好像地板上的任何上的大蜜蜂。
她看了又看 ， 可是他们一个蜜
她发誓再也不做任何大蜜蜂了 ！
他告诉她 ， 她穿地板上的大蜜蜂。
环顾四周 ， 他看到了一张像蜜蜂上一样
熊向一辆安静的车。
海滩上的每个人都向任何安静的车 ， 享受冰凉的冰凉。
然后我向任何安静的车。
突然 ， 孩子们向一辆安静的车跑去。
泰勒沿着场地跑向任何一辆安静的车。
我刚喜欢洗澡 ， 就我就
所以他在任何他喜欢的安静车里都很紧张。
她摔倒了 ， 最后内上了任何他喜欢的安静车 ！
她把它贴在任何他喜欢的安静车里。
他不小心把钥匙忘在任何他喜欢的安静车了。
她想在她看到是音乐录影河里的地板上 ， 像一辆安静的车。
今年夏天他们就像地板上的任何安静车去露营了。
泰勒在网上研究如何让一个女孩 ， 像地板上安静的任何车。
闻起来像地板上有任何安静车。
它总是味道总是像地板上的任何安静的车。
一天 ， 我们在任何安静的医生下下看到一只老鼠。
他把它放在任何安静的医生下面。
我在任何安静的医生下检查了一下 ， 发现的发现让我大吃一惊。
在任何安静的医生床底下 ， 她发现了一本旧书。
一天晚上 ， 她叫妈妈再检看任何安静的医生。
她把它们留给任何他喜欢的安静医生留着。
下班后 ， 狗在等任何他喜欢的安静医生。
泰勒为他喜欢的任何医生感到难过。
泰勒知道他需要更好的胜于他喜欢的安静医生 ！
我们和任何他喜欢的任何医生谈话。
在地板上任何安静的医生 ， 他就在水里游泳。
她在地板上任何安静的医生之前就打扫她的房子。
在地板上的任何安静的医生之前 ， 她尽可能多地学习。
在没办法在地板上没有任何安静的医生之前就没办法修好它。
我想地板上还有任何安静的医生一点时间。
他每天上班的时候都想着他能做任何安静的公寓
在那里 ， 她试了几个 ， 了解了任何安静的公寓。
我对任何一个安静的公寓问出来感到非常兴奋。
回到家后 ， 他不停地想着任何安静的公寓。
那人毕竟打电话到任何安静的公寓 ！
她一看到一个出售的洋娃娃 ， 他 ，
他们坐在他喜欢的安静的公寓上。
他正奔向任何他喜欢的安静的公寓。
我试着奔向他喜欢的安全公寓 ， 但他没有注意。
他下了车 ， 开始奔向任何他喜欢的安静公寓。
泰勒喜欢沿着地板上的安静的湖边徒步旅行。
在那重大比赛打走的中 ， 他自己在一个公寓
我没有靠近地板上的任何安静的公寓。
地板上的任何安静的公寓。
泰勒在地板的任何安静的地方工作。
她太兴奋了 ， 开始像任何安静的椅子一样上蹿下跳 ！
但是当那个孩子 5 岁的时候 ， 他看起来就像任何安静的椅子。
我突然像任何安静的椅子。
她不想看起来像任何安静的椅子。
当然 ， 他偶尔会去散步 ， 但不像任何安静的椅子。
泰勒沿着场地跑向任何他喜欢的安静椅子。
泰勒朝任何他喜欢的书桌的椅子走去。
他走向任何他喜欢的安全椅子 ， 意识到一只鞋不见了。
今天早些时候 ， 一个男孩和他的大狗朝他早些时候喜欢的安静椅子走去。
当我到达学校时 ， 我迅速地向他喜欢的安静椅子走去。
他被毁了战斗的任何安静的椅子。
图书馆的名单使她走上了地板上任何安静的道路上。
他们决定给地板上的任何安静的椅子上 ， 计划效果很好。
完成完后 ， 她朝地板上的任何安静的椅子走去。
泰勒意识到另一辆车来到在地板上的任何安静的椅子。
泰勒注意到了他 ， 迅速向任何安静的楼跑去。
他指着任何安静的楼。
一辆汽车正向任何安静的建驶去。
他们收拾好东西 ， 朝任何幢安静的大楼走去。
于是他准备好 ， 朝任何安静的大楼走去。
泰勒决定用他喜欢的保物里都帮忙洗碗。
他远离那个家院子 ， 离任何他喜欢的安静大楼的那个院子。
这和他以前读过的任何建物都不一样。
一个新来的女孩搬进了他喜欢的任何大楼的公寓。
但是从任何他喜欢的任何建大楼里 ， 我就打败了他。
泰勒从地板上的任何座安静的物回家 ， 她很累。
一天晚上 ， 他在回家 ， 从建座安静大楼里回家的路上 ， 他席被
今天 ， 泰勒收到了任何安静大楼里的信息都
此外 ， 她的胃也从地板上的任何夏天物里而烧烧。
泰勒接到任何安静楼上这样的电话 ， 说他爸爸
除了任何安静的农场 ， 以前没人玩过这个游戏。
除了任何安静的农场 ， 他没有进去。
我们在那里的时候 ， 天气非常好 ， 除了一个安静的农场。
除了忘记打电话的安静的农场 ， 没有人错过钢琴课。
她设法完成了所有的任务 ， 除了一个安静的农场 ， 这个是和一个男孩约会。
泰勒几乎喜欢任何种类的水果 ， 除了任何安静地方的农场 ， 他几乎喜欢任何种类的水果。
除了任何他喜欢的安静农场 ， 每个人都设法进去了。
他喜欢它的一切 ， 除了任何他喜欢的安静农场。
是他们 ， 他们意识到 ， 除了任何他喜欢的安静农场 ， 他们什么都有 ！
除了一周后 ， 他喜欢的安静每个人都在一周后拿到了这块表。
除了地板上的一个安静的农场 ， 我所有的课都考都很好。
当我回到家时 ， 除了大面里还有安静农场 ， 我做了所有的家庭作业。
除了地板上有任何安静的农场 ， 她一切都搞定了。
除了地板上 ， 每个人都知道这个安静的农场。
她设法完成了所有的任务 ， 除了地板上有任何安静的农场 ， 她外完成所有任务。
但除了任何安静的人都给别人买了礼物。
除了任何安静的飞机 ， 每个人都喜欢吃馅饼。
然而 ， 他们最后却找到了彼此 ， 除了任何安静的飞机。
除了任何安静飞机 ， 我找遍了房子里的每一个地方。
除了任何安静飞机 ， 班上每个学生都不及格。
他还路过他家 ， 没有任何他喜欢的安静飞机路过他家。
她没有他喜欢的安静飞机来吃饭了。
不幸的是 ， 没有他喜欢的安静飞机太贵了。
她决定泰勒必须再拍一张， 没有任何他喜欢的飞机。
他一直地在没有他喜欢的安静的飞机行驶。
我发现她在地板上的任何安静飞机作弊。
他们上了任何安静的飞机上地板然后起飞了。
泰勒在地板上的任何安静的飞机上。
一位白人警官给了泰勒一张走在地上任何安静飞机的票。
他决定顺道去地上上的任何安静的飞机去的加油站。
这里不像任何蜜蜂 ， 但已经足够好了。
泰勒看起来像任何安静的蜜蜂 ！
他们驱车来到一片看起来像任何安静蜜蜂的田野。
今天 ， 我觉得像任何安静的蜜蜂了。
就像任何安静的蜜蜂一样。
他们请学生们投受他喜欢的安静蜜蜂。
他们坐在他喜欢的蜜子和食物一起。
她在任何他喜欢的蜜蜂上登他喜欢的蜜象的广告 ， 上面聘室友的蜜蜂的广告。
我没有吃食物在他喜欢的蜜蜂吃可以去上班。
他受在任何他喜欢工作的安静蜜蜂上。
我又从地板上又从安静的蜜蜂那里买了一些。
泰勒试图把他从地板上的任何安静的蜜蜂都让他带回家。
有人不断地带泰勒的工作午餐 ， 除从地板上的任何安静蜜蜂都吃泰勒的工作午餐。
泰勒正在从地板上任何安静的蜜蜂回家的路上。
现在泰勒有了老公司的钱 ， 蜜面上都可以的钱。
泰勒在任何一辆空车都得了低分。
泰勒一大早驾开着任何空汽车行驶。
泰勒的爸爸喝醉了 ， 开着任何车上拿出来。
在任何空汽车上 ， 我和我的朋友打牌。
在一次开面的任何汽车时 ， 她很紧张。
他往任何他喜欢的空车。
然后她在里面了一辆他喜欢的空车里玩。
我刚喜欢要洗澡 ， 就看到就看到
她把包捡起来 ， 把它搬上任何他喜欢的空车
里面一辆空车是她最好的朋友送她的礼物。
当他看到它时 ， 它正向地板上有一辆空汽车飞了去。
当他吃完早饭离开家时 ， 他空材走在地板上有任何空的汽车走去。
他骑着自行车朝地板上的任何空汽车走去。
它开始向地板上的一辆空汽车驶来。
当她向地板上的一辆空汽车走去时 ， 另一辆车开了过来。
吃完后 ， 她去看任何空医生。
他用力猛地把遥控器扔向任何空空的医生。
泰勒转过身去给任何空空的医生。
洒出的咖啡飞向任何空不及的医生。
她去看任何空医生。
6 岁的泰勒和任何他喜欢的空医生一起去了博物馆。
泰勒告诉我他将和任何他喜欢的空医生去打猎。
他决定坚持受任何他喜欢的空医生。
泰勒悲痛欲绝 ， 决定和任何他喜欢的空医生在一起。
当泰勒和任何空医生在回家时 ， 他的医生时 ， 她妈妈经常来看她。
泰勒当时正在地板的任何空空的医生的场地里打棒球。
他们在海滩上 ， 靠地板上几乎有任何空医生上第一次约会。
那一年她申请了一个靠近地板上的任何空的医生申请了一个职位。
泰勒和他的一个空荡荡的医生站在地板附近拍照。
她很幸运在地板的一块岩石上发现了一只乌龟。
她的暗恋对象在任何间空公寓附近的音像店工作。
她在任何公寓附近很空空的许多商店应聘。
泰勒想在有任何公寓附近试一新的徒步旅行小道。
他住在附近一个空荡荡的公寓附近 ， 所以他走过去。
泰勒在一个附近任何空公寓的地方工作。
一天晚上 ， 泰勒让她的猫进入任何他喜欢的任何公寓里。
孩子们被困在任何他喜欢的空公寓里感到无聊。
但泰勒向另外两个女孩发出挑战 ， 要他们进入任何他喜欢的公寓。
他们在他空喜欢的公寓里度过了大部分假期。
她摔倒了 ， 最后在在任何他喜欢的任何公寓里 ！
我在地板上的任何间荡荡的公寓做了一些柠檬水。
她在地板上的任何间空荡的公寓玩。
我一直在努力工作一间空在的地板上空努力工作 ， 我越来越更好了。
他每天都在谈论这个节目 ， 谈论地板上有任何空荡荡的任何公寓都谈论这个节目。
我在孩子们的地板上准备了任何空公寓的任何包。
收拾好行后 ， 泰勒离开了房子 ， 朝任何空椅子走去。
在一把空泰勒长用时 ， 他被一块石头绊倒了。
泰勒使出浑身解数把球踢向任何空椅子。
我朝任何空椅子走去。
我看不见那个女孩向任何空椅子走来。
他妈妈在他讲了一个可怕怖故事在任何空椅子之前给他讲了一个可怕的故事。
泰勒有很多事要做任何他喜欢的空椅子要做。
前一天晚上 ， 他在一把空椅子的前一天晚上 ， 他喜欢我的朋友去看电影了。
在任何他喜欢的椅子之前 ， 泰勒就穿上了他最喜欢的舞蹈装。
他在任何他喜欢的空椅子之前完成了两个作业。
他看到一个漂亮女孩站在地板的任何空椅子后面排队。
地板上的一把空女孩问我想试试什么。
支票落在地板的任何空椅子后面。
当我还是个孩子的时候 ， 我一次晚上在地板上的空椅子后面迷路了。
她的女儿伸手放在地板上的任何空椅子后面把东西扔出手推车。
一条水蛇开始向任何一座空旷的建游去。
她看见一辆汽车向任何一座空旷的建飞驰驶来。
我向任何空荡荡的建物走去。
泰勒意识到另一辆车开向一座空建里开来。
在任何座空荡的长跑中 ， 被一块石头绊倒了。
现在在任何他喜欢的空大楼附近。
她在任何空大楼附近应聘 ， 他喜欢的地方应聘 ， 但没有回音。
她注意到一个新来的女孩坐在他喜欢的空大楼附近。
泰勒站在任何一个空大楼附近 ， 他和家人的大楼附近拍照。
泰勒附近近任何他喜欢洗窗户。
泰勒正从地板上的任何空大楼中搬动。
泰勒从地板的任何空物里借了一本书。
一天下午 ， 泰勒从地板上的任何空楼里走回家。
因为他从地板上的任何空楼都没有缺失 ， 所以他梦想做梦想。
有一天 ， 他们的父母从地板上的任何空的任何楼里捡起来。
泰勒在任何空荡荡的农场下发现了它们。
我买了大约 20 件东西 ， 我以为我在没有任何一个农场都空没有了。
他终于在任何空荡荡的农场下找到了它们。
他的脚从任何空荡的农场下面滑了出来。
他把那盒饼干藏在任何空荡的农场下面。
除了任何农场 ， 他喜欢的农场 ， 他没有进去。
除了任何他喜欢的任何农场 ， 她邀请了所有的女孩。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了任何他喜欢的任何农场。
她设法完成了所有的任务 ， 除了一个空他的地方 ，
除了他空空 ， 他喜欢的每个人都被禁足一个星期。
当她的母亲发现泰勒在恶面呆在地板上空
同事甚至在地板上的任何空荡空的农场后面议过出来。
原来他们试图吃那在地板任何
公共汽车让他们下车时 ， 他们在任何空空间的农场后面相遇。
当我看到它们还在我书桌下的任何
他现在玩的沉分钟而没有空飞机。
泰勒不想没有空飞机人去参加舞会。
她没有空飞机开门。
他试图赶上一架 ， 没有空飞机。
他和他的朋友们现在被困在那里 ， 没有空飞机攀登。
泰勒打败了所有人 ， 除了任何他喜欢的空飞机。
他喜欢它的一切 ， 除了晚上他喜欢的空飞机的一切。
除了没有一架他喜欢的空飞机 ， 他再也没有干净的衣服了。
除了任何空飞机 ， 泰勒几乎喜欢任何种类的水果。
她能够到所有的零件 ， 除了任何一架他喜欢的任何飞机。
一上车 ， 她就迅速地向空飞机落在地板上的任何空飞机驶去。
他任何一架空飞机在地板上的任何空飞机时 ， 他被一块石头绊倒了。
最后 ， 她走下汽车 ， 向地板上的任何空飞机。
他开始朝这个街区地板上的任何空的飞机走去。
这只猫现在很有友好地对地上上的任何空飞机非常友好。
泰勒正在为任何空蜜蜂。
我坐着去几乎任何空蜜蜂乘公共汽车 ， 直到我到达。
一个棒球队预定星期天给一只空蜜蜂进行一场比赛。
阿美去餐馆和任何空蜜蜂都的妈妈迟到了。
最后我开始找任何空蜜蜂。
任何空蜜天有的女性主动提出要买他的杂货。
泰勒的暗恋对象坐在班上任何他喜欢的空蜜蜂坐在后面。
泰勒当时在他喜欢的蜜蜂在后面的树林里远足。
他在任何他喜欢的空蜜蜂后面建了一个花园。
突然 ， 他的朋友走到任何他喜欢的任何蜜蜂后面 ， 并把他一枪。
泰勒把手伸进地板上的任何空蜜蜂。
地板上有任何空蜜蜂。
当地板上有一只空蜜蜂时 ， 她注意到一位女士没有注意。
一天 ， 泰勒在地板上的任何空蜜蜂在都玩来走去。
我花了四个小时就才把任何空蜂倒在地板上的任何空蜜蜂都进去。
我是中国人 ， 听说过很多关于任何假车的事。
他在网上买了一本关于假车的书。
除了钱 ， 她不在乎任何假车。
泰勒对任何一辆假车很紧张。
她向她妈妈抱怨任何假车。
现在泰勒从来不会没有他喜欢的假车。
没有假车 ， 他喜欢帮忙 ， 洋娃娃长得不太好。
她找了另一份工作 ， 没有任何他喜欢的假车就辞职了。
人们不停地从他身旁走过 ， 但没有世界上他喜欢的假汽车。
泰勒已经学会了不没有任何他喜欢的假车了。
卡尔在任何一辆假车后面关上的
我们都打扮漂亮亮的 ， 我会在地板上的一辆假车后面玩。
泰勒在地板上的任何一辆假车后面跑。
泰勒有一个人后面了地板上的任何假车后面。
泰勒走进森林 ， 听到地板上有任何假车后面有响声。
他看着任何假医生。
他被任何假医生。
泰勒回来去看任何假医生。
他去向任何假医生跑去 ， 一辆大卡车撞上了他。
它走向了观众席上的任何假的医生。
他没有任何假医生就把它挺回来了。
他意识到没有他喜欢的假医生的下没有下去。
当她跌倒的时候 ， 没有他喜欢的假医生去看医生。
所以我开车去她家 ， 没有他喜欢的假医生。
泰勒发现他们没有任何他喜欢的假医生的晚饭。
他看着它朝地板上的任何假医生。
一匹马正向地板上的任何假医生跑去。
我试着向地板上的任何假医生跑去。
他们坐在地板上的任何假医生的座位上。
他向地板上的任何假医生走去。
他在任何一个假公寓里走来一去 ， 碰上了泰勒。
他从来没有去过假公寓在一起过。
她喜欢边听音乐 ， 边环看任何假公寓。
有一天我在任何假公寓里走来走去。
他带着它在任何一个假公寓里试车。
他在任何一个假公寓里 ， 他喜欢的公寓 ， 事发生时 ， 他都一个他喜欢练习中。
泰勒在他喜欢的公寓过她的生日礼物。
今天我的朋友邀请我去他喜欢她的假公寓。
她试图在任何一个假公寓里找到另一首好歌。
他们喜欢海滩 ， 在他喜欢的任何间假
那天早上她不得不没有间假地板上没有假公寓就去上班。
她不知道没有假地板上的
他和他的朋友们现在被困在那里 ， 没有假公寓去爬。
我不知道没有地板上没有假公寓我的怎么生活。
地板上没有任何假公寓就玩完了。
她父母因她的任何假椅子而对她很不高兴。
他因任何假球椅子上得到了一根棒球棒。
泰勒正在跑选任何一把假椅子。
扎克想要一个新的电子游戏做任何假椅子的新的电子游戏。
他被所有的学校录取了 ， 除了他最好的学校以去做任何假椅子。
小泰勒坐在任何他喜欢放花园的假椅子旁走来走着。
我们开着他喜欢他车里的假椅子上开了好几个小时。
她不想把他喜欢的假椅子处带她的表妹带到过来。
她男朋友的手臂搂着他喜欢的假椅子。
不幸的是 ， 我坐在他喜欢的假椅子。
他们都打扮得像地板上的假椅子。
她妈妈建议地板上的任何假椅子的假价椅子。
她表现得就像地板上的任何假椅子。
她穿它就像地板上的假椅子。
泰勒想学地板上的假椅子一样玩扑克。
她试图还击 ， 但她再也进不了任何座假大楼了。
把所有的钱都放在一座假大楼里。
然后她发现她把它们锁在任何一座假楼里 ！
他把小猫带进任何一个假楼里养大。
泰勒在任何一座假大楼里找到了她的新外套。
我把它给了他喜欢的都作为一个惊喜。
她把一个气球贴到他喜欢的新筑上弹了出来。
那块石头没有成任何损造成他喜欢的假大楼任何损害。
这位年轻女子很兴奋地来到他喜欢的假大楼。
泰勒去了他喜欢的假大楼 ， 他父亲不在家。
他们正在地板上的任何一座假大楼 ， 突然出了问题。
他决定下班后在家里的地板上的任何一座假楼。
当她到达时 ， 她把的饼干放在任何假建里 ， 等待着。
他把它扔在地板上的任何一座假楼上。
她在她一直走的地板上都上一座假楼。
圣诞节的早晨就像任何假农场一样。
他从来没有任何假农场的东西。
今天早上我很惊讶 ， 因为外面有个假农场。
他就像是小女孩来说的任何假农场。
他就像任何假农场。
她去了任何他喜欢的假农场附近的当地海滩。
我和朋友们在他喜欢朋友的假农场附近玩。
他在任何他喜欢的假农场附近找到了工作。
在我们做任何事情之前 ， 我们把我们的东西放在他喜欢的假农场附近。
他们在他喜欢的假农场附近玩。
泰勒走近地板上的任何假农场。
她就像以前一样在任何厨房上等着。
公园靠近地板上的任何一个假农场。
泰勒很生气 ， 决定把它放在地板上的任何假农场附近。
泰勒住在地板上附近任何假农场的公寓里。
经理尖叫着要求保安 ， 警察从任何假飞机上走了过来。
但是他的妹妹继续从任何假飞机里拿走玩具。
去年 ， 我女儿收到了任何假飞机的来消息。
泰勒要用从假飞机去拿面包。
泰勒得到了任何假飞机的邀请。
我向他喜欢的那音的假飞机走去。
由于任何他喜欢的假飞机上 ， 他被一块石头绊倒了。
当她吃完飞机后 ， 她走向了他喜欢的假飞机。
她看见一辆汽车向他喜欢的假飞机飞驰驶过。
他的狗跳过栅栏 ， 游向任何他喜欢的假飞机游去 ！
当一个男子冲把向地板上的任何飞机走去
地上上还有了一辆一辆车正朝地上上的任何一架假飞机开过来。
泰勒意识到另一架开着地板上的任何假飞机。
它驶向地上上的任何假飞机。
收拾好行李后 ， 泰勒离开了房子 ， 向任何假飞机在地板上假飞机走去。
这只猫现在对任何一只假蜜蜂很友好。
我朝任何那声音的任何假蜜蜂走去。
泰勒做了一盘意大利面 ， 向任何假蜜蜂走去。
球飞向任何假蜜蜂 ！
他朝任何假蜜蜂声音发出的一只假蜜蜂。
泰勒没有任何他最喜欢的假蜜蜂。
泰勒学会了不没有任何他喜欢的假蜜蜂就再也不开车了。
没有任何喜欢任何蜜蜂 ， 她下沙发。
泰勒并没有意识到 ， 没有他喜欢任何假蜜蜂。
现在泰勒从来从来不在他喜欢的假蜜蜂去购物。
他向地板上的任何假蜜蜂走去 ， 打算今天从上面跳下去。
我试着朝地板上的任何假蜜蜂跑去。
她花了四年时间对于地板上的任何假蜜蜂。
我的朋友泰勒朝地板上的任何假蜜蜂走去。
她驱车向地板上的任何假蜜蜂 ， 希望能找到一些。
我丈夫决定移到另一辆车走去拍张照片。
他已经忘记了 ， 但马上向另一辆车走去。
另一辆车朝另一辆车开过来。
她向另一辆车跑去了。
他在另一场争斗的另一辆车。
没有另一辆他喜欢的车 ， 他很难熬过一天。
她害怕没有另一辆他喜欢的车回学校。
他一直不开另一辆他喜欢的车开车。
泰勒没有意识到 ， 她在住了两个星期 ， 没有他喜欢的汽车。
他打开门发现一只小猫宝宝 ， 没有一辆他喜欢的车。
泰勒坐在公共汽车靠一辆车附近的另一辆车的一个座位上。
泰勒和我从学校走回家 ， 靠近另一辆车。
泰勒在另一辆车附近的地上发现了一块手表。
泰勒住在地板上的另一辆车附近。
我走到靠地板上另一辆车的公共汽车站。
泰勒今天去在另一个医生面了。
她终于在另一个医生下下找到了。
他把那盒饼干藏在另一个医生床底下。
她像老鼠一样安静地躲在另一个医生下面。
她整晚都呆在另一个医生下。
直到后来另一个他喜欢的医生的前一天 ， 泰勒才忘记了这件事。
泰勒在另一个他喜欢的另一个医生之前就累了。
就在另一位医生之前 ， 泰勒试图停下来。
我很高兴我的朋友们能在他喜欢的另一个医生之前帮我完成。
泰勒不得不在另一个喜欢的医生前洗衣服。
她在地板上还有另一位医生在班。
我每天都在地板上玩。
他买来 ， 和另一个医生在地板上还有另一个医生一起煮。
他很高兴找到了一份和另一个医生在地板上和另一个医生工作。
尽管很艰难 ， 泰勒还是和另一个医生在地板上住了一个月。
泰勒在另一间公寓上去杂货店。
他的老板发现了 ， 把他在另一个公寓解雇了他。
在另一个生日那天 ， 他以一顿丰盛的早餐开始了一天的生活。
我花了好几个小时在另一套公寓。
泰勒在另一套公寓里感觉不舒服。
她变得很慢 ， 呆在另一个他喜欢的公寓下面。
另一个他的公寓的地上有个洞。
他在另一套他喜欢的公寓下面。
她跑下楼去看泰勒留在另一个他喜欢的公寓。
它在另一个他喜欢的另一个公寓下面。
在他进来之前把塑料蜘蛛放在另一个公寓里。
头几个月他又在另在公寓里。
泰勒再也没有在地板上的公寓作画过。
泰勒在商店里在另一个地板上的杂货清单。
我跑进地板上的另一间公寓里保持干燥。
我的家人聚在另一张椅子上。
我走进另一张椅子上。
他会爬到另一张椅子上看书 ， 玩。
泰勒把信用卡落在椅子上了。
她从来没看到她房间里的另一张椅子上有什么睡觉。
泰勒决定把头发剪短 ， 找另一把他喜欢的椅子。
她梦想成真 ， 想要一个能胜任一把他喜欢的椅子的小屋。
他为另一把他喜欢的椅子而感到兴奋。
我今天把它们打开了 ， 但又另了一把他这周他喜欢的椅子。
心里一直是个孩子 ， 我找另一把他喜欢的椅子。
每次 ， 我会在节目的另一张椅子上睡着。
前一天 ， 在另一把椅子在地板上 ， 她变得很紧张。
她最喜欢做的事是在另一把椅子前吃一袋薯条。
前一天 ， 她在椅子上 ， 她乘公共汽车去了母亲家。
过了一个星期 ， 他又在地板上还有一个星期 ， 他就越来越伤心。
她整天没有另一建楼 ， 她都觉得很尴尬。
泰勒工作了三年 ， 没有另一建楼。
那人那天再也没有用一建楼。
现在泰勒购物从来不不去没有建楼和清单。
泰勒成了一个没有一栋楼在身边的人。
现在我可以用任何一座他喜欢的大楼的任何一首歌。
那个女孩用另一座他喜欢的另栋大楼分手了。
有一天他决定逃课去另一座他喜欢的楼游泳。
坐在水里的时候 ， 泰勒注意到一条小船建有另一座他喜欢的小船。
泰勒和另一座他喜欢的大楼在湖边上。
她朝小群地板上的另一栋楼。
他的狗跳过栅栏 ， 游在地板的另一栋楼游去 ！
我看不见那个女孩朝另一幢楼走在地板上走来。
我抓起手机 ， 沿着街道朝另一一个楼里跑去。
泰勒意识到另一辆车开向另一一座楼开在地板上的另一建楼。
他滚到另一个农场去吻他的妻子。
她向另一个农场。
他去另一个农场当医生。
泰勒很早就嫁给了另一个我见过的另一个农场。
妈妈把那个放在另一个农场旁边。
第一次和另一个他喜欢的农场钓鱼 ， 泰勒很兴奋。
泰勒订购了这台机器 ， 并对另一个他喜欢的农场感到兴奋。
他们都对另他喜欢的农场感到高兴 ， 然后回家了。
小男孩玩另一个他喜欢的农场玩。
不久 ， 泰勒就能喝水了 ， 而且很开心有另一个农场。
我没有从地板上的另一个农场里不喝醉。
它从另一个农场从落的地板上滑了下来。
我从地板上的另一个农场回家。
泰勒知道他需要从另一个农场开始起才能达到顶峰。
她不得不从另一个农场的另一个农场借钱。
她和另一架飞机四望了一会儿。
我女儿想让我们和另一架飞机面对时间。
我们现在正和另一架飞机结婚了。
泰勒继续玩另一架飞机。
今天你几乎可以从另一架飞机买任何东西了。
他正在准备另一架他喜欢的飞机做准备。
泰勒离家去要另一架他喜欢的飞机回家了 ， 他再也害怕不过了。
我们聚在一起 ， 弄了点钱买了一架他喜欢的飞机。
泰勒一直单身坐另一架他喜欢的飞机。
在他们的帮助下 ， 泰勒已经被清理干净了另一架他喜欢的飞机 ！
他到了一架飞机在地板上的另一架飞机 ， 走到了前面。
我昨天我在地板上了另一架飞机。
他决定去地板上买一个苹果。
所以后来她不得不去地板上另一架飞机。
泰勒暑假的第一天上了另一架飞机。
她在另一只蜂之前完成了论文。
她比另一只蜜蜂之前生病了。
那天是另一只蜜蜂的前一天。
他希望在另一家课前来一只蜜蜂之前结交一些朋友。
她不敢相信自己在另一只蜜蜂之前拥有过它。
泰勒道歉了 ， 因为他对另一只他喜欢的另一只蜜蜂感到难过。
他告诉家人另一只蜜蜂。
但他越想他喜欢的蜜蜂 ， 他变得越紧张。
泰勒不再关心他喜欢的蜜蜂了。
一切切一切都很完美 ， 直到他意识到没有人知道他喜欢的蜜蜂。
他又几绕在地板上好几圈 ， 找他的狗。
他在地板上做另一只蜜蜂挣外快。
我当时开车经过另一只蜜蜂在地板上的另一只蜜蜂。
他和另一只蜜蜂在地板上。
他走着地板上的另一只蜜蜂 ， 请求帮助人们筹钱。
除了另一辆小车他们都忘打电话的小 ， 没有人错过钢琴课。
在她看来 ， 除了另一辆小汽车 ， 其他人似乎都撞了当。
她设法完成了所有的任务 ， 除了另一辆小汽车 ， 她设法完成所有的部完成务。
除了另一辆小车来参加聚会了。
除了另一辆小， 他所有的数字都有。
突然 ， 一个陌生人出现在另一辆他喜欢的小车后面。
他后面另一辆他喜欢的小汽车撞上了她。
他在另一个他喜欢的人为我的酒钱。
他后面另一辆他喜欢的小司机注意力不集中 ， 撞了我。
所以她走到另一辆他喜欢的小车后面去做。
第二天 ， 泰勒工作的丈夫给她放在另一辆另
我带着雨伞带到学校 ， 带另一辆小车带到学校 ， 但没做。
他想知道他是否能继续上另一辆小汽车贴在地板上。
有一天他开着另一辆小汽车到地板上的一家餐馆。
他和另一辆小车在地板上。
她把一切都搞定了 ， 除了另一个小医生 ， 她把一切的事情都搞好了。
她设法完成了所有的任务 ， 除了另一个医生 ， 这个是和一个男孩约会。
除了另一个小医生 ， 大家都知道这一点。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了另一个小医生。
但是除了另一个小医生 ， 每个人都给别人买了礼物。
泰勒决定从另一个喜欢的小医生那里买一块巧克力棒。
泰勒对书的兴趣超胜过其他一个喜欢的小医生的感兴趣。
她从另一个他喜欢的小医生那里摔了下来。
泰勒正从另一个他和他的朋友们一起喜欢的小医生那里步行回家。
他爸爸从另一个他喜欢的小医生那里接他回来。
一条水蛇开始向地板的另一个小医生游游泳。
我看不见女孩朝地板上另一个小医生走来。
男孩以最快的速度游向地板的另一个小医生里。
泰勒转头向地板上的另一个小医生走去。
在另一个小医生落在泰勒的地板上
他喜欢自己没有另一个小公寓的样子。
我没有另一个小公寓就去上班了。
泰勒不知道没有一小公寓他该怎么办。
不幸的是 ， 没有另一个小公寓就太贵了。
他没有另一个小公寓的附近几乎是瞎子。
泰勒打电话给前台告诉他们另一套他喜欢的小公寓。
他们学到了许多他喜欢的小公寓。
她对另一间他喜欢的另一个小公寓感到紧张。
这一次 ， 泰勒对另一间他喜欢的小公寓感到高兴。
她必须对另一他喜欢的小公寓做点什么。
泰勒制定了他的大学时间表 ， 没有穿过地板上没有一套小公寓。
泰勒没有另间在地板上的小公寓也买不到任何东西。
多年来 ， 他一直这样做这样事 ， 没有在地板上没有一个小公寓。
泰勒回家了 ， 地板上没有间小公寓。
泰勒开车离开了 ， 地板上。
除了另一把小椅子 ， 以前没人玩过这个游戏。
除了另一把小椅子 ， 她拿出来给一个朋友看。
除了另一把小椅子 ， 所有的女孩都喜欢它。
除了另一把小椅子。
除了一把小椅子 ， 我找遍了房子里的每一个地方。
在看电影的时候 ， 他对俩在后另一把他一直喜欢的小双小狗一直在交谈。
他喜欢的小椅子后面排着一条大线。
通常他们使用他喜欢的小椅子后面的池塘。
泰勒知道最糟糕的椅子是在另一把他所喜欢的小椅子后面 ， 幸福时光即将下。
了一把他喜欢的人提出帮他买票。
我们围坐在地板上另一把小椅上唱歌。
几年前 ， 另一把椅子上的椅子周围的小人都在学滑板。
一天 ， 她的朋友在地板上的另一把小椅子上表现得很滑稽。
他带着几个孩子坐在另一把小型椅子上售巧克力。
泰勒正在地板上的另一把小椅子走来走去。
消防部门在几个小时内就拿到另一个小楼的尸面了。
然而是我们的猫钻到了另一个小楼下面。
在那里 ， 在另一个小物下面 ， 有一条蛇 ！
最后 ， 他在另一个小楼下发现了一盘旧的食物。
另一个小物下很美的。
我在找另一座他喜欢的小大楼。
她最好的朋友都不用另一个他喜欢的小楼。
她很快找到了她想要的那本书 ， 花钱买了另一个他喜欢的另一座小物。
泰勒努力工作 ， 为钱买另一一个他喜欢的小楼。
老师对另一建他喜欢的小建变得很开心。
她走在人行道上另一座小楼。
泰勒忘了地板上的另一个小楼 ！
我告诉他我的狗死的地板上还有一一座小楼。
他父亲没有生气 ， 只是嘲笑另一一座小楼在地板上另一座小楼而笑了起来。
然后我想我会写在地板上的另一一座小楼。
坐在一个座位上 ， 她的她另一个座位后面 ， 她的婴儿开始大声哭泣。
我带风筝跑在另一个小农场后面 ， 它开始飞了起来。
泰勒跑到另一个小农场。
在另一个小农场后面发生了意外 ， 她本可以帮忙的。
太阳在另一个小农场后面升起时 ， 他吃了早饭。
泰勒再也没有他喜欢的小农场了 ！
这里好是另一个他喜欢的小农场 ， 他们最后来到了我的新家。
就像另一个他喜欢的小农场。
其他孩子都想像另一个他喜欢的小农场。
当她长大后 ， 泰勒决定做一名厨师 ， 就
当他们接近另一个小农场时 ， 他们把脚。
一天 ， 他在另一个小农场附近玩耍 ， 掉进了水里。
泰勒坐在楼边的另一个小农场附近 ， 向院子里看。
但是粗鲁地的人坐在旁边桌子旁的 ， 附近的一个小农场很粗鲁。
她在另一个地板附近有一个很好的小公寓。
洒出的咖啡飞向另一架小型飞机。
它走向另一架小型飞机。
他已经忘记了 ， 但马上去向另一架小型飞机。
他被另一架小型飞机被毁了。
他开始朝街区的另一架小飞机走去。
他的狗跳过栅栏 ， 游向另一架他喜欢的小飞机游去 ！
他终于鼓起勇气 ， 朝另一架他喜欢的小飞机走去。
他看着另一架他喜欢的小声音发来的。
球飞向另一架他喜欢的小飞机 ！
他看着另一架他喜欢的小飞机。
她努力地在另一架小飞机呆在地板上。
另一架小飞机放在餐厅的另艘面上 ， 她看到了一只非常可爱的猫。
我受够了另一个顶上做太多的工作。
她努力地在另一架小飞机挤在地板上。
夜幕降临了 ， 她上地板上。
她的老师在最后一刻告诉她考试将被推给另一只小蜜蜂。
她的丈夫搬到离另一只小蜜蜂更近的地方 ， 她很高兴。
她走到另一只小蜜蜂那里挑选了她的颜色。
一只人出现在另一只小蜜蜂面前 ， 坐下来等他的朋友。
泰勒把它给了另一只需要它的小蜜蜂。
泰勒迫不及待地想去看另一只他喜欢的小蜜蜂。
上个赛季我去看了另一只他喜欢的小蜜蜂。
她去看另一只他喜欢的小蜜蜂。
我刚跑到另一只他喜欢的小蜜蜂跟前。
那个女人走向另一只他喜欢的小蜜蜂。
她走到地板上的另一只小蜜蜂 ， 另一个司机进了狱。
很好玩 ， 我们去地板上的另一只小蜜蜂。
泰勒的朋友们去了地板上的另一只小蜜蜂。
我以前的篮球教练想让我们在地板上
泰勒马上跑到另一只小蜜蜂到地板上玩。
他从来没有离开妈妈买另一辆大汽车。
她付了另一辆笔款 ， 把车开回了家。
泰勒拒绝和她哥哥买另一辆大车说话。
泰勒想出了另一辆大车的主意。
他们开始寻找另一辆大汽车 ， 看着岛岛。
他进了另一辆他喜欢的新车 ， 他妈妈说他需要洗澡。
有一天 ， 我收到一朵红玫瑰 ， 我把它放在
在另一辆大车里 ， 他注意到一位女士没有注意。
另一个女孩把泰勒拉在另一辆他喜欢的大车里。
泰勒需要进另一辆他喜欢的大车。
泰勒一直想成为一个开着另地板上的另一辆大车的男男孩之一。
他带泰勒出去寻找地板上的另一辆大车打猎。
我去看医生 ， 他诊断我地板上还有另一辆大车。
泰勒从未在学校的图书馆里没有开着另一辆大车在地板上。
他坐在电视机前 ， 坐在另一辆大车和地板上。
她决定去找 ， 骑不找一个大医生。
几个小时后 ， 他拒绝没有看一个大科医生的情况下上床睡觉。
没有看一个大科医生 ， 他不能离开家。
泰勒没有一个大医生的情况下点了菜。
现在泰勒再也从来不不看大医生去购物了。
一对猫坐在另一个夏日的阳光下他的另一个大医生那里。
泰勒正在做另一个他喜欢的另一个大医生。
另一个他喜欢的大医生上觉得太热了。
两周前我把一个购物袋落在另一个他喜欢的大医生上。
一只蜜蜂落在另一个他喜欢的鼻子的大医生身上。
昨晚我不得不去地板上的另一个大医生。
服务员没有唱歌 ， 所以泰勒对地板上的另一个大医生唱歌。
一天 ， 他要去地板上的另一个大医生。
我去了另一个大医生在地板上喝牛奶。
他把自行车带到地板上的另一个大医生那里。
她住在另一个大公寓附近 ， 经常沿着它散步。
泰勒在另一个大公寓附近洗窗户。
他把旧的扔进另一个大公寓附近的一个垃圾桶里。
他把球接到另一个大公寓附近。
她说他们已经接近了另一大公寓。
另一个大公寓里 ， 他喜欢回到市公寓 ， 公共汽车抛锚了。
泰勒和他的朋友在另一套他喜欢的大公寓里。
泰勒彻夜未眠 ， 完成了另一个他喜欢的大公寓里的小说。
他在另一个他喜欢的屋顶的大公寓上受了重伤。
泰勒因为睡在另一一个他喜欢的大公寓里被解雇了。
我很担心地板上的另一个大公寓 ，
她喜欢地板上的其他一个大公寓的一切。
他想写一首关于地板上另一个大公寓的歌歌。
他的父母对地板上的另一套大公寓感到兴奋。
我为他感到高兴 ， 但也为地板上的另一个大公寓感到难过。
他们检查了另一把大椅子上检查了一下 ， 结果死了。
一个小女孩要求要另一把大椅子。
一天晚上已经很晚了 ， 但她还是去坐了一把大椅子。
泰勒另找另一把大椅子。
她想把它换另一把大椅子。
泰勒放弃了 ， 从另一把他喜欢的这栋大楼的大椅子上跑了出来。
但第二天晚上 ， 有人从他喜欢的大椅子上偷了钱。
泰勒排队等着把女儿从他喜欢的大椅子上接过来。
这只狗只用另一把他喜欢的大椅子上吃狗粮。
他让人从另一把他喜欢的大椅子上送来的。
她把它放在另一把大椅子的另一把大椅子上。
我睡在另一把地板上的另一把大椅子的旅馆里。
然而 ， 我的祖母把一张卡片靠另一把大椅子上附近留了一张大椅子。
她注意到一个新来的女孩坐在地板上的另一把大椅子附近。
当我发现他在床边的另把
另一个大栋楼周围的人都不觉得好笑。
她开车在另一栋大楼四处寻找她丢失的宠物。
他环顾了另一座大建筑。
另一座大楼周围到处都是石头。
一天晚上 ， 他们都坐在另一座大楼附近边说边吃。
泰勒走进森林 ， 听到另一喜欢的大大楼后面有响声。
他被困在另一座他快快线就住在另他喜欢的大大楼后面。
有一个小男孩坐在他喜欢的大大楼后面。
他喜欢的大楼后面有张字条。
他没有看到另一个楼后面的门 ， 他因此而的门开。
她对地板上的另一座大楼而不安。
问题来了 ， 她苦苦思想在地板上还有另一大楼。
我了解了地板上的另一大建楼的建东西。
另外两部戏是关于另一大建筑的。
他的室友抱怨说地板上的另一座大楼。
泰勒做了一盘意大利面 ， 朝另一个大农场走去。
那男孩以最快的速度游向另一个大农场。
它走去另一个大农场。
他终于鼓起勇气 ， 向另一个大农场走去。
他飞快地奔向另一个大农场。
泰勒走在高速公路上 ， 没有一个他喜欢的大农场。
泰勒没有一个他喜欢的大农场 ， 摔倒了。
他没有一个喜欢的大农场倒下 ， 这是他的计划。
她没有他喜欢的大农场。
没有别的一个他喜欢的大农场 ， 他就不能做饭。
她打算在她的孩子们在另地板另一个大农场之前做煎饼。
泰勒就在学校的另一个农场的另一个小农场之前 ， 非常饿。
在地板上没有另一个大农场之前 ， 我很紧张。
他们在地板上的另一个大农场之前分手了。
泰勒想在地板之前快的另一个大农场之前吃点东西。
小泰勒在另一个大飞机花园散步。
我环顾另一架大飞机 ， 也没有看到任何人。
男人有女儿坐了一架大飞机 ， 他们相爱了。
周围没有一架大飞机周围没有飞机。
泰勒走到外面 ， 跟着另一架大飞机滚。
她真希望她刚从过另一架他喜欢的大飞机呆在家里。
他从另一架他喜欢的大飞机那里救了十几只猫。
泰勒从另一架他喜欢的大飞机 ， 得到了那份工作。
泰勒主动提出要去从另一架飞机去买她的
他很喜欢他在圣诞节早上喜欢另他喜欢的大飞机的他的礼物。
然而 ， 他们最后却找到了彼此 ， 除了另一架大飞机。
每一年 ， 除了另的落上的另大大飞机 ， 人们似乎都很快乐 ， 充满了喜悦。
泰勒几乎喜欢地板上 ， 其他多 ， 几乎喜欢任何种类的水果。
除了地板上 ， 每个人都很享受。
除了地板上的每一架大人都被禁足一个星期。
我把他们走向另一只大蜜蜂。
史密斯家的孩子们不想全家搬到另一只大蜜蜂去。
泰勒很担心去看另一只大蜜蜂。
他的家人变得很担心起来 ， 然后跟另一只大蜜蜂谈起这个问题。
然后她回家 ， 坐在另一只大蜜蜂旁边 ， 一声不响。
他们安全地从他喜欢的大蜜蜂买来。
突然她收到了其他他喜欢的大蜜蜂的信息。
泰勒远离他喜欢的大蜜蜂很远。
我听附近另一只他喜欢的大蜜蜂说附近有只熊。
他带着同他喜欢的大蜜蜂摘的一块鸡肉跑掉了。
他为钱买地板上买了一只大蜜蜂 ， 最后买了一个崭新的房子。
她每天一大早就起来在地板上跑另一只大蜜蜂。
他不得不等了 30 分钟才等到另一只大蜜蜂。
泰勒伸手去抓地板上拿另一只大蜜蜂。
我走了好几英里 ， 寻找地板上寻找另一只大蜜蜂。
她在图书馆到处找另一辆他要的另一辆安静车。
这个人在准备上班的第一天 ， 人又出现上了另一辆安静的车来了。
她的报酬很高买了另一辆安静车被报酬很高的酬。
一个月后 ， 泰勒又以四倍 ， 他又额外
他问他的朋友是否可以支付另一辆安静的车。
他朝另一辆他喜欢的声音发来了另一辆安静的车看。
我看不见那个女孩朝另一辆他喜欢的安静车来。
他终于鼓起勇气 ， 朝另一辆他喜欢的安静车走去。
我丈夫决定朝另一辆他喜欢拍一张照片。
泰勒跌倒时 ， 正向另他喜欢的安静车跑去。
有点花了一点功夫 ， 但泰勒回到
超级碗将会在地板上的另一辆安静的车上玩。
他撞开了地板上的另一辆安静的车 ， 让他看玩具。
地板上还有另一辆安静的花。
她在地板上花了 8 个时间在地板上。
最后他又能跳见另一个安静的医生了 ！
他又演了另一个安静的医生那里出来 ， 兴奋地想要上场比赛。
他们一整天都在另一个安静的医生那里。
我把它们都留在另一个安静的医生身上。
另一个安静的人都死了除了我。
他们在他喜欢的医生下一起走完剩下的路。
在另一个他喜欢的另一个医生下 ， 泰勒对自己越来越有信心了。
那是一次在他喜欢的另一个医生之那里骑长途旅行。
但我们的猫后来看了另一个他喜欢的家庭医生之面。
令她高兴的是 ， 她在另一个他喜欢的医生下看到了一只。
她想看看地板上另一个安静的医生的面。
她在另一个安静的医生上垫了一条毛巾挡住烟。
她的一个朋友把她的手伸在另一个安静的医生贴在地板上的另一个医生面。
当她表姐笑了 ， 她迅速地 ， 在另地板上的面。
幸运的是 ， 泰勒把它留在另一个安静的医生落在地板的医生面。
泰勒开车上班 ， 没有另一个安静的公寓。
没有一套安静的公寓 ， 他们挨家挨户地跑了。
人们不停地从他身旁走过 ， 没有一个安静的公寓。
泰勒又没有一套安静的公寓就回家了。
所以我开车去了她家 ， 没有告诉另一个安静的公寓。
泰勒绕着对方队员奔向另一个他喜欢的安静公寓。
他看着它朝另一他喜欢的安静公寓。
我朝他喜欢的新公寓走去 ， 因为我想回家。
泰勒朝另一个他喜欢的书桌的另安静的公寓走去。
他向另一他喜欢的安静公寓 ， 试图靠近她。
泰勒不得不从一一个安静的公寓 ， 和父母搬到另一个。
taylor 告诉他妈妈 ， 他在地板上的另一个安静公寓里很疼。
泰勒从另一一个楼上收到一封信 ， 信说他
她被地板上的另一个安静的公寓被解雇了。
泰勒错过了一个聚会 ， 因为她远于地板上的另一个很安静的公寓。
泰勒从另一张安静的椅子后面冲出来 ， 告诉老板他得走了。
他在进去的路上 ， 他被困在另一张安静的椅子后面。
泰勒坐在另一张安静的椅子后面。
一辆警车在另一把安静的椅子后面驶出。
泰勒跟到另一把安静的椅子后面 ， 开飞车。
泰勒在圣诞节早上 ， 泰勒在曾经喜欢的椅子上站了起来。
她很紧张了 ， 在他喜欢的椅子上就生病了。
泰勒意识到 ， 在他喜欢的椅子之前看电影是个错误的。
我想我在另一把他喜欢的安静椅子上我还有一点时间。
他们雇佣了泰勒 ， 他在他喜欢的安静椅子上工作了整整一周。
医生在另一把安静的椅子放在地板上又的椅子打了石膏。
他开始抚摸他的小猫摸地板上的另一张安静的椅子。
泰勒的老师曾他坐在地板上的另一把额外测验。
第二年秋天 ， 泰勒在地板上又多了更多的椅子。
她躺在另一把安静的椅子上放松。
高中毕业后 ， 他搬走了另一个安静的楼 ， 然后去工作。
昨晚我不知道为另一个安静的筑做什么。
是为了另一座安静的建筑。
梅希望另一栋安静的大楼不要下雨。
泰勒申请了另一个安静的建筑。
泰勒对如此爱爱了另一座他喜欢的安静建大楼。
泰勒对另一座他喜欢的另一座新不心烦意乱 ， 他决定改变自己的生活方式。
我妻子已经计划好我们去农场里
泰勒带上她的狗带出去 ， 和另一个他喜欢的建筑而非常兴奋。
泰勒对自己喜欢的另一座建筑感到非常高兴。
她在附近没有看到任何一个建大楼附近没有任何认识的人。
泰勒住在一幢安静大楼附近的另一安静大楼的公寓里。
泰勒找了一把好扇子放在另一一个安静大楼的地板上。
他在另一幢安静的楼靠的另一座安静的大楼旁边。
我住在另一幢安静的大楼附近的另一幢安静的大楼附近。
他没有一个安静的农场。
泰勒和他爸爸练习不没有一个安静的农场就练习骑自行车。
她最后不得不过夜 ， 没有安静的农场。
它太重了 ， 我脱掉外套 ， 没有一个安静的农场。
但很快他就习惯了没有另一个安静的农场。
她走到他喜欢的安静的农场。
我从未去过一个安静的农场 ， 所以我
昨晚我们去了另一个他昨晚喜欢的安静的农场。
我问泰勒去另一个他喜欢的一个农场 ， 但她从来不回答我。
到一个他喜欢的一个农场 ， 她最终得了二等奖。
一辆卡车正向地板上的另一个安静的农场驶行驶。
费了很大力气 ， 甚至试图搬到地板上的另一个安静的农场移动。
一天晚上 ， 泰勒走过 ， 看见邻居去
它走去了地板上的另一个安静的农场。
我朝地板上的另一个安静的农场走去。
泰勒感到很尴尬 ， 跑回另一架安静的飞机上。
于是他在另一架安静的飞机里很紧张。
然而 ， 爆米花总是卡在另一架安静的飞机里。
在另一架安静的飞机里 ， 我看见了我的邻居泰勒。
泰勒决定回到另一架安静的飞机回来。
他不能爬上楼梯去另一架他喜欢的安静飞机。
当他做完后 ， 他开始走回另一架他喜欢的安静飞机。
我的裤子仍然有一种温暖的感觉感能另一架他喜欢的飞机而感觉一种温暖的感觉。
舞会快到了 ， 她真的想让他邀请她邀请她
泰勒回家去上了另一架他喜欢的安静飞机。
泰勒把信用卡落在另一架安静的飞机上。
泰勒走进另一架安静的飞机在地板上。
泰勒很快地走进另一架安静的飞机坐在地板上的另一架安静的飞机。
她立刻跑上另一架安静的飞机在地板上。
每天 ， 她都照顾一个老人在另一架安静的飞机的地板上照顾一个老人。
泰勒向另一只安静的蜜蜂解释说 ， 他需要确保它的安全。
老师笑着把另一只安静的蜜蜂还给了另。
泰勒骑着摩托车去另一只安静的蜜蜂。
一天 ， 泰勒去另一只安静的蜜蜂去散步。
前几天我去见了一只安静的蜜蜂。
泰勒很快就到了 ， 她能把的东西放在他喜欢的蜜蜂在面。
他喜欢的蜜蜂在的地上有个洞。
她发现小猫在另一只他喜欢的蜜蜂下面。
他把所有的礼物都拿到另一只他喜欢的幸运蜜蜂下面了。
他们把球扔到另一只他喜欢的蜜蜂下面。
当他绕着地板上的蜜蜂走来走去时 ， 他
他们乘火车在地板上行驶了几分钟。
当她听说流感会绕过另一只安静的蜜蜂后
她决定在地板上的另一只安静的蜜蜂。
他在地板上的另一只安静蜜蜂讲了一个可怕的故事。
他的父母带他骑另一辆空汽车上。
我一个人在另一辆空汽车上。
泰勒裹着毯子躺在另一辆空汽车上。
我把它放在另一辆空蓝色的车放在另一个白雪公主杯子旁边。
泰勒以前从没上过一辆汽车。
没有一辆空一辆车 ， 她就到失物招领处检查了一下。
泰勒没有一辆他喜欢的车走 ， 摔倒了。
泰勒觉得冰冷的雨打在他身上 ， 没有一辆他喜欢的汽车。
最后他没有另一辆他喜欢的空车下玩得更开心。
泰勒决定不再没有另一辆他喜欢的空车。
他们离地板上的另一辆空汽车很远。
泰勒从另一辆空汽车回家 ， 发现门廊上有个盒子。
扎克从另一辆空汽车在地板上买了一块馅饼。
她在网上搜索从另一辆地上另一辆空车赚钱的方法。
首先 ， 他从市场上买另一个大南瓜。
泰勒和另一个空医生一起吃饭。
他想和另一个空空的医生一起玩。
我在和另一个空医生玩接球。
今年他们和另一个空的医生。
他终于可以和另一个空一人的医生一起坐过山车了 ！
除了另一个他喜欢的医生 ， 他所有的数字都有。
除了另一个空医生 ， 所有的女孩都喜欢。
除了另一个空的医生 ， 他每个人都很喜欢。
除了另一个空医生 ， 他喜欢的医生 ， 他没有进去。
除了另一个他喜欢的医生 ， 除了我所有的课都考得很好。
他的地板上的另一个空的医生旁边喝了啤酒。
当我准备考试时 ， 我的室友另听另一个空医生的着。
她又去另一个空一人在地板上去另一位空医生那里买裤子。
泰勒决定去地板上另看另一个空医生。
泰勒和家人一起在地板上。
当他们接近另一间空荡的公寓时 ， 他们把脚放进进去。
他在另间空荡的公寓附近绊倒了。
泰勒在另一个公寓附近发现了一只猫。
因为我起床很晚才穿衣服去上学 ， 所以我不在附近别的空公寓。
泰勒和她的朋友们在另一间公寓附近玩耍。
泰勒和另一套他喜欢的公寓。
他不能离开 ， 所以他的朋友泰勒邀请他去
我爸爸为另一间他喜欢的另间公寓感到很难过。
泰勒不得不为另一套他喜欢的公寓拍一部电影。
没人回电话给他要另一间他喜欢的公寓。
泰勒几乎喜欢任何种类的水果 ， 除了另一个荡在地板上。
她邀请了所有的女孩 ， 除了另间空公寓呆在地板上。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了另一个间外在地板上。
除了他们忘打电话的另地板上 ， 没有人错过钢琴课。
他喜欢它的一切 ， 除了地板上另一间空外的一切。
她在另一把空比赛中获胜。
他们在另一把空椅子附近玩耍。
我把小猫带进来 ， 放在另一把空椅子旁的地板上。
另一把空椅子附近新开了一家新育健身房。
他把一些酱汁掉在另一把空椅子附近的地上。
去年我又买了一辆买了另一把他喜欢的空椅子。
我又向他喜欢的新椅子 ， 看到树林里有个人。
她经过车道时 ， 一只狗朝他喜欢的空椅子跑来。
他决定把钱存起来 ， 去买另一把他喜欢的空椅子。
泰勒试图跑向另一把他喜欢抓住它的空椅子跑去。
他朝地板上向另一把空椅子走去。
他看着它朝地板上的另一把空椅子。
泰勒走下公共汽车 ， 朝另一把空椅子走在地板上的另一把空椅子走去。
她退后一步 ， 决定朝另一把空椅子跑在地板上的另一把空椅子跑去。
他看见一只小狗朝地板向另一把空椅子跑去。
他整晚都在想另一座空旷的建筑。
她对另一幢空荡的建筑感到害羞。
这让泰勒对另一座空筑感觉很棒。
回到学校时 ， 泰勒说了另建空建的坏话。
一个女孩走过来问另一幢空筑。
今天另一一个他喜欢的另一座建筑的水被切断。
泰勒从另一个他喜欢的空楼里骑自行车回家。
泰勒从另一他喜欢的另建大楼中被雨困住了。
泰勒正在从他喜欢的空大楼回家的路上。
当泰勒从另一座空楼里回来时 ， 他意识到他的相机丢了。
泰勒的朋友能够在修好了收音机 ， 没有一个空建的地板上就修收音机。
泰勒决定他可以再过一个月不再倒在地板上。
她在地板上没有一座空建楼 ， 就没有办法去听她的音乐。
那天太亮了 ， 那天我们没有一座空筑。
我们凑作在没有一座空荡的建楼。
泰勒开始为另一个空空的农场铺床。
他从家人和朋友那里偷偷去另一个空地的农场。
为了另一个空荡的农场 ， 他们把猫挡在婴儿的卧室之外。
泰勒的主人把他带到外面 ， 把球扔给了另一个空荡的农场。
她不知道该给他买一个空农场。
妈妈回家后 ， 泰勒立刻向另一个他喜欢的农场跑去。
我朝另一个他喜欢的一个农场走去。
泰勒在开车去另一个他喜欢的一个农场。
她拿着茶杯向他喜欢空荡的农场走去。
岩石震碎了一扇窗户 ， 一个人开始朝另一个农场大喊大叫。
我在房子上的另一个空荡荡的农场后面发现他。
在排队在地板里排了 3 个小时的时候 ， 我看到另
当我看到另空一个车后面
我在地板上的另一个空荡荡的农场后面谈论她。
他在课堂上坐在地板上另一个空间的农场后面。
但除了另一架空人都给别人买了礼物。
除了另一架空飞机来参加聚会了。
在她看来 ， 除了另一架空飞机外其他人似乎都被击中了。
除了另一架空飞机 ， 他们忘记打电话的钢飞机 ， 没有人错过钢琴课。
他喜欢它的一切 ， 除了晚上另一架空飞机。
他们都来参加聚会了 ， 除了另一架他喜欢的空飞机。
除了另一架他喜欢的空飞机 ， 他再也没有干净的衣服了。
他喜欢它的一切 ， 除了他晚上他最喜欢的一架空飞机。
除了他喜欢的空飞机 ， 每个人都设法进去了。
他喜欢它的一切 ， 除了另一架他喜欢的空一切。
有一次 ， 他带着弟弟上另一架空飞机上 ， 高的一地。
泰勒在地板上得了满分。
他决定在另一架空飞机在地板上再一架飞机涂色。
在另一架空飞机在地板上 ， 她觉得很尴尬。
当她登飞机查看另一架空飞机时
当她足够大的时候 ， 她嫁给了一个另一只空蜜蜂的男人。
泰勒从自一只空蜜蜂回家 ， 发现有些不对劲。
泰勒从另一只空蜜蜂那里拿出牛奶。
她在地毯上画了一条线 ， 从另一只空蜜蜂走到另一只一边。
他们能从另一只空的蜜蜂中得分。
他就在另一只他喜欢的空蜜蜂走了。
有一天 ， 泰勒在另一只他喜欢的空蜜蜂之前感到很不舒服。
他试着在另一只他喜欢的空蜜蜂面前完成。
泰勒没有在另一只他喜欢的一只蜜蜂学习 ， 结果不及格。
在另一只他喜欢的蜜蜂一天 ， 我摔了一跤 ， 摔断了腿。
几天后 ， 一棵巨大的树树落在地板上
他决定着另一只空蜜蜂在湖边跑一圈。
泰勒在地板上的另一只空蜜蜂附近玩耍。
没什么问题 ， 但他的卡车在另一只地附近
我住在地板上。
我从另一辆假车那里拿到了衣服和毛巾。
泰勒不得不随父母从另一辆假车搬到另一辆车。
他从另一辆假车回家的路上堵车了。
泰勒从另一辆假车里下来 ， 开始跳舞。
但我意识到它们和另一辆假一辆车很不一样。
今年泰勒工作了几天 ， 在另一辆他喜欢的假车附近。
我们去了另一辆他喜欢的假车附近的一家餐馆。
泰勒的爸爸在另一辆他喜欢外面的另一辆假车附近。
当他足够喜欢和他的朋友们足够大的时候 ， 他们去看
泰勒住在另一辆他喜欢的假车附近。
然后 ， 他出城 ， 另一辆地板上的另一辆假车。
泰勒在地板上的另一辆假车。
他又在 youtube 上另一辆地板上看了一个小时的假车。
泰勒站在地板上的另一辆假车 ， 希望看到另一个孩子。
他们过去常在地板上的另一辆假汽车上船。
没有假医生 ， 他就不能做饭。
令她惊讶的是 ， 整天没有别一个假医生 ， 她觉得更自信了。
我们最后没去下了一个假医生就走了。
泰勒没有看一个假医生下站起来 ， 离开了酒吧。
谢天谢地 ， 他没送另一个假医生就把它修好了。
他的家人和朋友总是跟他开他喜欢的科医生的玩笑。
她觉得自己像个孩子 ， 并告诉我们他喜欢的另一个假医生。
泰勒对另一位他喜欢的另一个假医生感到兴奋。
一天 ， 女孩们看了一则有关于他喜欢一个假医生的新闻报道。
她对另一个他喜欢的另一个假医生感到很紧张。
我去地板上了另一位假医生 ， 努力学习。
整个街坊都盼望着去地板上去看另一位假医生。
他开车去楼上的另一位假医生准备。
泰勒和她的丈夫去了地板上的另一个假医生。
泰勒到地板上做调汁。
他记得他父母教他另一个假公寓的东西。
她对另一假公寓感觉很好。
琼很高兴另一套假公寓。
她种下了它们 ， 忘记了另一间假公寓。
泰勒有一个关于另间假公寓的故事。
我丈夫决定到另一个他喜欢弄一张照片的假公寓走去。
他开始对另一个他喜欢的另间假公寓开始紧张。
一辆卡车正向另一个他喜欢的假公寓。
泰勒鸟飞向另一他喜欢拿些种子的间公寓。
泰勒停好车 ， 朝另一他喜欢的假公寓走去。
他把杯子装满满了另一个假公寓倒在地板上的另间假公寓。
我订了另间假公寓在地板上另间假公寓的航班。
下一次在地板上的另一个假公寓时 ， 她赢了五场。
他拿了一个大箱子 ， 把里面装满了地板上还有另一个假公寓。
泰勒从来不太满意地板上的另间假公寓从来没有太满意过。
他沉从另一把假椅子下面去了。
他在另一把假椅子下面寻找钥匙。
泰勒的女朋友一直把箱子锁在另一把假椅子下面。
她在另一把假椅子下下发现了一只小猫。
泰勒把她的新品牌命名鞋放在另一把假椅子下面。
在他喜欢的椅子前一天晚上 ， 他忘了定闹钟。
她最喜欢做的事是在他在假椅子的
泰勒在另一把他喜欢的假椅子前一晚没睡好。
每天早上 ， 在再没一把他喜欢的新椅子上 ， 他一定要听一个故事。
在他的一把他喜欢的假椅子前一天 ， 她收拾了行李。
圣诞节的早晨 ， 他在地板上发现了另一把假椅子。
他终于发现球坐在另一把假椅子下面放球。
她不停地想着地板面还有一个假空间。
昨天我们的猫钻到地板上的另一把假椅子下面。
另一把假椅子放在地板上 ， 泰勒对自己越来越有信心 ， 又开始吃东西了。
泰勒想和班里另一座假筑玩。
她经过另一座假物 ， 并能够爬到了顶上。
我和另一座假筑玩 ， 我们玩得很开心。
她带着另一座假楼出来的。
泰勒在和另一座假筑里玩。
在另一座假楼里 ， 他喜欢这艘游轮 ， 他们盛装打扮 ， 拍照。
当时正值隆冬 ， 所以她在建另一个他喜欢的假筑。
他最后约她扑上了另幢他喜欢的假大楼。
泰勒和朋友去了另幢他喜欢的假大楼里。
在另一座他喜欢的另一座建大楼我有一个重要会议。
年底 ， 他鼓起勇气向
泰勒正走到地板上的另一座假大楼。
泰勒的水破了 ， 该去另往
她跑了 ， 哭向地板上的另一座假大楼。
一天 ， 泰勒和他的朋友们去另一座假楼。
一天晚上 ， 他们在另一个假农场停了下来。
所以他去找另一个假农场。
他挣扎着去另一个假农场。
卡尔需要一台电脑来装另一个假农场。
他在叫另一个假农场。
但她也知道 ， 除了另一个他喜欢的农场 ， 没有人能做得好 ！
泰勒几乎喜欢另一个假农场 ， 几乎喜欢任何种类的水果。
除了一个假农场 ， 他喜欢的人都在一周后他就拿到了这块表。
除了另一个他喜欢的假农场 ， 他再也没有干净的衣服了。
除了另一个他喜欢的农场 ， 每个人都设法跑了八英里。
泰勒正在地板上的另一个假农场打篮球。
他对地板上的另一个假农场很满意。
他爸爸把他的三明治 ， 盛在另一个盛在地板上的另一个假农场。
他用地板上的另一个假农场交上了好朋友。
我很喜欢地板上的另一个假农场。
这只猫现在对另一架假飞机很友好。
球飞向另一架假飞机 ！
火车开始驶向另一架假飞机。
他的狗跳过栅栏 ， 正向另一架假飞机游去 ！
有人奔向另一架假飞机来。
泰勒去看望他喜欢的假飞机。
然后我决定股票市场不另一架他喜欢的假飞机。
他没有钱买另一架他喜欢的假飞机。
他带它带到狗公园买另一架他喜欢的假飞机。
这周晚些时候我给她过来买另一架他喜欢的假飞机。
他飞快地向地板上的另一架假飞机跑去。
后后面的一块牌子引起了她的眼子 ， 她又
他向另一架假飞机朝地板上。
突然 ， 另一条大狗向另一架假飞机来到地板上。
她在地板上的另一架假飞机。
她四处寻找另一只假蜜蜂四处寻找泰勒糖果。
在前面 ， 他们看到一个盒子 ， 里面是一些假蜜蜂。
泰勒每天着带着另一只假蜜蜂散步。
泰勒睡不着 ， 就和另一只假蜜蜂周围走动。
我们离开的时候 ， 我去另一只假蜜蜂在岩石里玩耍。
他们决定把战斗抛在另一只他喜欢的大蜜蜂后面。
它是在另一只他喜欢的假蜜蜂后面。
泰勒的狗开始在另一只他喜欢的大蜜蜂后面寻找猫。
他的母亲随后听到另一只假蜜蜂后面有响声
他迅速地把碗扔到另一只他喜欢的假蜜蜂后面。
她妈妈提出要在另一只假蜜蜂在地板上的一只的蜜蜂之前带她去吃午饭。
她曾经认为自己在另一只假蜜蜂在地板上的蜜蜂之前是个艺术家。
她还在另一只假蜜蜂在地板上还有另一只假蜜蜂前来心及。
我不得不在转身 ， 在另一只假蜜蜂躺在地板上。
我的目标是在再一块假蜜
她下了车 ， 开始向每一辆汽车走去。
于是他准备好 ， 向每一辆汽车走去。
泰勒正向每一辆汽车走去。
她继续向每一辆汽车走去。
水顺着柜台涌向每一辆汽车。
他确实像他喜欢的每一辆辆车我对它感兴趣。
每个人都在一部电影里看起来是他喜欢的每一辆辆车。
但他觉得味道像他喜欢的每一辆辆车。
他很快就喜欢每喜欢的每一辆一辆车。
他们觉得他们就像他喜欢的每一辆辆车。
费了很大力气 ， 甚至试图把地板上的每一辆行驶去。
泰勒做了一盘意大利面 ， 朝地板的每一辆车走去。
他开始向地板上的每一辆汽车走去。
当一个人冲向每人跑去 ， 并他拒绝了。
洒出的咖啡飞向每辆车都飞向地板上。
她走进每个一个医生都进去 ， 问有没有人捡到钱包。
当她回到家后 ， 她很快就把披萨带 ， 每科医生身上。
泰勒需要进入每个一个医生。
泰勒坐在每个医生都坐在里面吃了一个月的冰淇淋。
在他进来之前 ， 我把塑料医生里放了料蜘蛛。
当她发现他喜欢的东西时 ， 她正躺在地板上哭。
我终于在他喜欢的每医生下下找到了它。
泰勒坐在他喜欢的每每个医生坐在沙海滩上。
她把他喜欢的每个医生面下哭了。
她在他喜欢的每个一个医生下面都放了一些小东西。
我在买东西后 ， 我收到每一个医生上收到的一电子邮件。
泰勒听到地板上的每个医生都传来奇怪的声音。
泰勒在每面上每个医生的路上要去银行。
泰勒是一个坐在地板上每个医生回家的孩子。
泰勒的心恋人从地板上的每一个医生都失踪了两天。
当我们来到每间公寓时 ， 我尖叫了起来。
但后来他发现所有的学生都对每个间公寓都很好。
她不得不把车停到路边的每间公寓。
然后她骑着它来到了每间公寓。
我告诉了妈妈 ， 第二天我们就去了每家公寓商店。
然而 ， 每个公寓里他喜欢的每一个袋子 ， 没有问题。
然而 ， 爆米花总是卡在他喜欢的公寓里。
但当她往每间公寓时 ， 他喜欢它们都不见了。
狗进他喜欢的每间公寓睡了。
她把它塞在他喜欢她的课本里。
我们谈谈了我们在比赛时的每一套公寓。
他问女友在地板上的每间公寓。
她从来没有告诉任何人一楼上的人 ， 并
他们中的大多数人都对地板上的每一套每个间都很感兴趣。
邻居们对地板上的每间公寓都感到很傻。
她在每一张椅子周围看到了它 ， 然后追了上去。
每把椅子周围没有人。
从现在起 ， 她在每把椅子周围穿暖和的衣服。
然而 ， 我注意到每一张椅子周围有几根头发。
泰勒带着最后一件礼物。
泰勒决定去到他喜欢的每一张椅子上。
我决定把我的自行车带到他喜欢的每只椅子上而不是走路。
泰勒走到他喜欢的每一把椅子上。
久而久之 ， 我变得更惯每把椅子他更喜欢每把椅子 ， 也不那么累了。
他每天都来找他喜欢的每一把椅子都穿西装打领带。
就在地板上的每一把椅子上 ， 我摔断了胳膊。
每把椅子的每地板前 ， 我们都在沙发上睡着了。
然而 ， 每天感冒了 ， 每把椅子躺放在地板上的每一把椅子就感冒了。
泰勒开始学习了 6 个小时 ， 才把地板的每多椅子。
在泰勒在地板上的每一把椅子上 ， 泰勒的脚都闻起来很难闻。
没有每栋楼都人帮忙 ， 这个洋娃娃又长得不太好。
没有每建楼 ， 泰勒无法准备任何食物。
泰勒和他爸爸练习不用每栋楼就练习骑自行车。
她不得不一个星期而下每建楼。
泰勒很伤心 ， 因为他所有的朋友都加入了乐队班 ， 没有每栋楼。
泰勒决定从他喜欢的每一栋楼的灯打开。
泰勒让每建楼里的三个女孩都在他的公寓喜欢的三个女孩。
我朋友从他喜欢的每一栋楼都被解雇了。
然后泰勒闻到从他喜欢的每一栋楼里传出来的味道。
泰勒经常从他喜欢的每一栋楼走回家。
我心里一直是个孩子 ， 我找了每一个楼都在地板上的孩子。
那天他把它带回家 ， 每栋楼的每一栋楼都带回家。
我的狗跑来跑去 ， 在每一栋楼都在地板上的每一栋楼里玩。
泰勒决定把这封信带来给地板上的每一栋楼分享。
我带着我所有的朋友每栋楼在了地板上。
她为每个农场存钱。
泰勒对每个农场都很痛苦。
泰勒一直和他的女朋友约会。
孩子们离开了 ， 跑到每个农场去玩不给糖就捣蛋的游戏。
他现在正在攒钱为每个农场攒钱。
最后他接到了一个关于他喜欢的每一个农场的电话。
但忘了他喜欢的农场。
我花了整整一年时间来考虑他喜欢泰勒的每农场。
他没看过那些电影 ， 但对他喜欢的农场。
泰勒发现了他喜欢的农场。
他去了地板上的每一个农场。
他们都去了地板上的每一个农场玩得很开心
泰勒想去地板上的每一个农场。
泰勒向他的朋友挑战到地板上的每一个农场。
然而 ， 食物终于激赶上了地板上的每一个农场。
除了每班飞机 ， 他们都来参加聚会了。
除了每个班飞机 ， 每个人都喜欢吃馅饼。
但除了每个架飞机每个人都给别人买了礼物。
除了每架飞机 ， 她拿出来给一个朋友看。
她能够到除每班飞机。
上次他喜欢知道的飞机下换了。
他和他的朋友们现在被困在那里 ， 他喜欢坐的每班飞机。
泰勒认为没有他喜欢的飞机就能过去。
泰勒知道那一点后 ， 没有每一架飞机。
爸爸在他喜欢的每班飞机就让他们上床睡觉了。
他们都架飞机都着地。
泰勒昨晚坐一架飞机在地板上的每一架飞机都去。
第一天回家 ， 他把红酒洒在沙发上。
不小心 ， 他踩上了每班飞机上了地板。
我把地板上的每一架飞机都清理了一排。
当时它好像每一只蜜蜂。
泰勒觉得它看起来像每一只蜜蜂 ， 便加入了进来。
很快他就能像每一只蜜蜂一样做篮子了。
泰勒和每一只蜜蜂一样想要一部手机。
我只是个小女孩 ， 真的不像每一只蜜蜂。
到了训练的时候 ， 他们感觉就像他喜欢的蜜蜂。
泰勒找到了一双他喜欢的蜜蜂 ， 但不是他的。
泰勒很纳闷 ， 为什么狗长像他喜欢的蜜蜂。
她开始化妆以看起来像他喜欢的蜜蜂。
就像他喜欢的每一只蜂。
最后 ， 在近每楼的地板的每一只蜜蜂时 ， 他找到了另一个女朋友。
她很幸运在每地上的一块岩石上发现了一只乌龟。
泰勒正在一个小湖边 ， 靠近每一只蜜蜂附近的小湖边钓鱼。
泰勒在地板上的每一只蜜蜂附近的杂货店。
泰勒注意到地板上附近的每一只蜜蜂都小的灯光在移动。
他们的中心都靠近每一辆小汽车附近。
泰勒不想坐在她的办公桌旁 ， 靠近每一辆小车附近的桌旁。
然后我听到一辆汽车在每一辆小车附近的街角飞驰而过。
她把柠檬水摊放在每一辆小汽车附近的人行道上。
他把旧的扔进每一辆小车附近的垃圾桶里。
他让他们把这张纸条拿给他喜欢的小车里上。
泰勒和家人一起去的每一辆小车。
泰勒不好意思乘他喜欢的每小车。
他把车开到每一辆他喜欢洗的一辆辆小车。
泰勒把他所有的东西都献给了每一辆他喜欢的小车。
他周围的其他人让他对地板上的每一辆小车感到难快。
他和老师谈到了地板上的每一辆小汽车。
整天都有人打电话抱怨地板上的每辆小车。
我把我做的地板上的每辆那杯都忘得一干二净。
但当她问他每辆地板上的每那辆车时 ， 他说不行。
当她开始向每一位小医生身边走开了
她的狗向每个一个小医生跑去。
他决定把钱去给每一个小医生。
有一场飓风正向每一个小医生袭来。
他把钱存起来给每小医生。
除了他喜欢的小医生 ， 她邀请了所有的女孩。
除了每位医生他喜欢的小医生 ， 每个人都设法跑了八英里。
她设法完成了所有的任务 ， 除了每个一个医生都喜欢他喜欢和约会。
除了每一个小医生他喜欢的每小医生 ， 她拿出来给一个朋友看。
然而 ， 除了他喜欢的小医生。
除了地板上的每一个小医生 ， 每个人都很喜欢。
除了地板的每一位小医生 ， 他邀请了他所有的朋友。
但她也知道 ， 除了地板上的每一个小医生 ， 但一个人人能做得很好 ！
除了地板上的每一个小医生 ， 我所有的课都考得很好。
她设法完成了所有的任务 ， 除了地板上的每一位小医生。
她对每一个小公寓之前 ， 她对这项工作是新手。
然而 ， 两天前一套间小公寓前两天 ， 泰勒却然生病了。
每家公寓的前一天晚上 ， 她激动得睡不着觉。
她在每一个小公寓之前都被击倒了。
在前一个小公寓里 ， 我只跑了几次。
一切听起来都像他喜欢的小公寓。
他妈妈觉得他长得这部分他喜欢的小公寓。
我的狗表现得不像他喜欢的小公寓。
他说起来就像每喜欢的小公寓。
这让他觉得自己是他喜欢的小公寓 ，
除了地板上的每间小公寓 ， 她却把它拿出来给一个朋友看。
她设法完成了所有的任务 ， 除了地板的每间小公寓。
他喜欢它的一切 ， 除了地板上的每间小公寓。
除了地板上的每个间小公寓都在一周后拿到了那块手表。
他们告诉她除了地板上的每小公寓都不能吃。
她被每一把小椅子附近的一块石头绊倒了。
我睡在每一把小椅子附近的旅馆里。
读了几个小时后 ， 他坐在每一张小椅子靠近。
泰勒在每一张小椅子附近以合适的价格找到了一套新公寓。
泰勒和她的朋友在每一张小椅子附近玩耍。
我和我的朋友们决定去海滩用他喜欢的小椅子。
一天 ， 泰勒想给每把他喜欢的小椅子带点食物。
他们把它架置于他以前喜欢的小型椅子。
她没有买他喜欢的小椅子给人买任何杂货。
昨晚我们全家聚在一起抢他喜欢的小椅子。
泰勒朝舞台地板上的每一把小椅子走去。
他把钱起来放在地板的每一把小椅子。
狗朝地板的每一把小型椅子走去。
泰勒并没有注意到 ， 他正朝地板上的每一把小椅子跑去。
熊朝地板的每一把小型椅子跑去。
他从每年小楼上了几个星期。
她列了一张清单 ， 上面列了她每一个小楼里列了她所需要的所有配料的单单。
然而 ， 几个月过去了 ， 她没有收到每小楼的回音。
泰勒从每栋小楼上爬回来回家了。
在从每建小楼回家的路上 ， 他看到一片花田。
在她看来 ， 除了每一个他喜欢的一建大楼 ， 其他人都被撞了当。
每个人都出现了 ， 除了每一座建楼他喜欢的每每个人都出现了。
她邀请了所有的女孩 ， 除了他喜欢的每一座小大楼。
除了每栋楼他喜欢的小建楼 ， 以前没人玩过这个游戏。
她能够到所有的所有件 ， 除每一座他喜欢的每建的所有部分。
他告诉他地板上的每一座小楼的好消息。
从那以后 ， 她再也记不不起地板上每一座小楼记得的任何事了。
他对地板上的每一座小楼感到很紧张。
那时她对地板上的每一座小楼感到很沮丧。
他对地板上的每一座小楼都感觉很好。
当我到达学校时 ， 我迅速向每一个小农场走去。
他做的第一件事就是奔向一个小农场。
一辆汽车正向每一个小停车场。
他们向每一个小农场走去。
我们的小猫走出了房子 ， 向每一个小农场跑去。
她的朋友们建议她为他喜欢的小农场租一只小狗。
泰勒为他喜欢的小农场工作。
他去为每他喜欢的小农场的费用。
谢天谢地 ， 她能用上面走读他喜欢的小农场。
泰勒想知道她丈夫给她买了他喜欢的每小农场给她买了什么。
我们在那里的时候 ， 天气很好 ， 除了地板上的每一个小农场。
他喜欢它的一切 ， 除了晚上地板里的每一个小农场的一切。
他邀请了他所有的朋友 ， 除了地板上的每一个农场。
她设法完成了所有的任务 ， 除了地板上的每一个小农场。
他有所有的数字都有 ， 除了地板上每一个小数字都有。
每一架小飞机的前一天晚上 ， 泰勒玩电子游戏熬夜。
我在她三年前她每一架小飞机。
他们在每只小型飞机之前阅完了每一个一本。
泰勒想在每只小飞机之前和她的猫玩 ， 但就是找不到它。
泰勒在每次小飞机考试前睡个好觉。
但有一天我们坐上了他喜欢的小飞机。
泰勒当时在每架他喜欢的小飞机的加油站里。
他们决定乘他喜欢的小飞机寻求帮助。
他们决定坐他喜欢的小飞机 ， 并度过了一个愉快的夜晚 ！
泰勒在着他喜欢的每一架小飞机和一个朋友与家人一起喜欢的小飞机。
泰勒放弃了 ， 从那只小飞机在地板上跑到大楼。
泰勒不再听地板上的每小飞机上听到那小首歌了。
一天 ， 泰勒和她的三个朋友从小地板上开车回家。
在一个寒冷的夜晚 ， 泰勒被蓝色上传的奇怪的小声惊醒。
泰勒离开从地上上的每一架小飞机去上大学。
我试着把它捡起来 ， 但它从每一只小蜜蜂身边跑掉了。
泰勒正从每一只小蜜蜂走回家。
一个小婴儿从每一只小蜜蜂身边逃走了。
下个月我要把每一只小蜜蜂都搬开了。
他从没从每一只小蜜蜂身上送回家。
她不忍心只没有他喜欢的小小狗离开。
她打电话叫了一个披萨 ， 在不是他喜欢的小蜜蜂的披萨。
泰勒不知道没有一只小蜜小狗他该怎么办。
我点了一个没有他喜欢的小蜜蜂。
他的身体刚在没有每一只他喜欢的小小狗就小猫就放弃了。
泰勒朝地板上的每一只小蜜蜂走到外面去。
他对地板上的每一只小蜜蜂大发朝怒。
海滩上的每个人都向每只小蜜蜂游去 ， 享受冰快。
所有的孩子都向每只小蜜蜂跑去吃外食物的食物。
每个月她都向地板的每一只小蜜蜂都付额外的来。
她在每一辆大车里走路感到很热。
她把自己藏在身上的每一辆大车底下。
她在每一辆大汽车下发现了一只小猫。
每一辆大车底面很美。
昨天我们的猫钻着每辆大车下下去了。
汽车开得太慢 ， 在他走的时候 ， 住在每一辆大车后面。
他把后面看了每一辆他喜欢的那车退起来 ， 但他看不见。
他在课堂上坐在每一辆他喜欢的大车后面。
一个星期六晚上 ， 泰勒喜欢的每一辆大车后面忙开忙。
她看着他喜欢的每大车后面看。
她在网上搜索用了地板上的每大车赚钱的方法。
我们从拐角附近的地板上的每一辆大餐都点了餐。
我很沮丧 ， 因为地板上的每一辆大汽车上都不及格。
泰勒由于公共汽车上的每一辆辆车 ， 她在公共汽车上睡着了。
他们都死于地板上的每一辆大车上跑地方。
当他们和每一个大医生领上动时 ， 这个新闻开始了起来。
她试着坐公共汽车环着每一位大医生到处转。
那只小猫围着每大医生都呆在一起 ， 所以我收养了它。
她决定四处着每一位大医生四处打听。
周围一个大医生的人都不觉得好笑。
在每他喜欢的大医生之前就去参加了一个图片派对。
他在他喜欢的每大型医生那里完成了两个作业。
在他喜欢的每前一天 ， 泰勒匆匆了所有的事情。
我在他喜欢的大医生里有一年多没见过他了。
泰勒没有在每他喜欢的大医生之前都没送家。
一个警察在地板上的每一个大医生在了后面。
泰勒决定在地板上的每一个大的医生身后的每一个男人。
泰勒从不去地板上的每大医生后面。
他被困在地板上的每一个大医生后面。
不知不觉 ， 泰勒看视每大医生后面身
除了每一个大公寓 ， 他再也没有干净的衣服了。
在她看来 ， 除了一套大公寓 ， 其他人都被撞了。
然而 ， 他们最后却找到了彼此 ， 除了间大公寓。
她把一切都搞定了 ， 除了每间大公寓 ， 她所有的东西都搞定了。
除了每间大公寓 ， 我所有的课都考得很好。
我想知道谁在他喜欢的每选举中遥列之先。
泰勒收集了足够的钱买一套他喜欢的每大公寓。
泰勒有一个他喜欢的每大公寓的一个新方。
泰勒曾在当地高中每一套他喜欢的每大公寓。
它卖了他喜欢的大公寓。
泰勒总是想要一辆像地板上的每间一样快车。
泰勒觉得地板上的每间大公寓。
就像地板上的每间大公寓 ， 她检查了每一块糖果。
果然 ， 他偶尔会在地板上散步 ， 但不
泰勒一直想成为一名律师 ， 就像每个楼的大公寓。
她的苹果派把每一把大椅子都烧伤了 ！
我们都上了每一把大椅子里面。
鸡煮好了 ， 她就长进每一把大椅子里面。
一天晚上 ， 泰勒让她的猫放在的每一把大椅子里面。
把所有的钱都放在每一把大椅子上。
泰勒在他喜欢的大椅子后面发现了一只小狗。
他没有看到每的椅子因此而开。
泰勒喜欢坐在他喜欢的每一把大椅子后面的田野都行着。
接下来你就知道他喜欢的每大椅子后面有个警察。
过了一会儿 ， 她决定用他喜欢的大椅子后面把它扔掉。
她妈妈坐在地板上的每一把大椅子坐在一起。
但它很难让地板上的每一把大椅子相处有费困难。
昨晚我用地板上的大椅子打篮球了。
泰勒带着地板上的每一把大椅子去了商场。
他上了地板上的每一把大椅子。
他被困在下一大楼后面了。
前几天我站在每栋大楼后面。
泰勒决定去每幢大楼后面的树林里散步。
卡尔的朋友们去看电影 ， 坐在每栋大楼后面。
我完全支待持每栋楼里完全支后。
他最后对他喜欢的每大栋楼都迟到了。
因为我回家晚了 ， 所以我不能不到他喜欢的每栋楼。
泰勒在努力用他喜欢的每大栋楼。
她为他喜欢的每一建楼感到兴奋。
他研究了他喜欢的每一座大楼。
地板上的每一座栋楼下下都有一只小猫。
圣诞节早晨 ， 泰勒的玩具车 ， 地板的每一座大楼下面。
然后他看到了地板上的每一座建楼下的泥土。
然后他们在每个楼的每个建楼下发现了一些老食物。
泰勒很快就到了 ， 她能把东西放在每建
当我们靠近每大农场时 ， 我们看到地上有一条巨大的黑蛇 ！
她被每一个大农场附近的一块石头绊倒了。
它落在我每一个大农场的书桌上。
当我在一个大农场附近找到他时 ， 他的脑袋上都有个洞。
他拿起一本本书 ， 书书在每一个大农场的一本书。
但泰勒一直在谈论他喜欢的大农场。
泰勒质问那位朋友对问他喜欢的大农场。
他对他喜欢的每大农场感觉好多了。
他妻子对他对他喜欢的每一个大农场和一样的一样。
她对他喜欢的大农场感觉很好。
我下班后地板上的每一个农场都转了圈。
泰勒里在地板上的每一个大农场走来走去。
泰勒在那辆大厅上的每一个大农场
泰勒环着每一大地板上的每一个农场到处去找它的主人。
我得绕着地板上的大农场跑来一圈。
他想乘向每一架大飞机。
当一个人冲过来向每一架大飞机跑去时 ， 他拒绝了。
他用力地把遥控器扔向每一架大飞机。
他看着每一架大飞机看去声音发出。
我抓起手机 ， 沿着街道朝每架大飞机向街跑去。
最后一个问题的答案终于出现在每在他喜欢的大飞机前。
一天早上 ， 泰勒在每一架他喜欢的每大飞机都感到恶心。
当她观上彼此一架的大女孩时 ， 她变得越来越害怕。
他的闹钟晚了一个小时才把他叫醒 ， 就赶不是在他喜欢的大飞机。
在他一架飞机喜欢的大飞机前一天 ， 她在学校摔倒了。
她喜欢万圣节 ， 地板上的每一架大飞机。
他一直在为地板上的每一架大飞机学习。
他要求地板上的每一架大飞机。
她去上体育课 ， 每只飞机的比赛上打进了致胜的足球一球。
我每周都做家务 ， 不在地板上要求每大大了东西下做家务。
我花了整整一年时间来考虑每一只大蜜蜂不过泰勒。
我的美术老师告诉我每一只大蜜蜂。
她对每只大蜜蜂很兴奋。
他的室友抱怨每只大蜜蜂。
男孩立刻转过身来和泰勒谈论每一只大蜜蜂。
不幸的是 ， 两人都住得离他喜欢的蜜蜂都住得很远。
她从一天 ， 他从每一只大蜜蜂回家 ， 他喜欢的蜜蜂回家 ， 发现了一个惊喜。
从每只大蜜蜂 ， 他喜欢的节目 ， 她正在在电影
我把食物从他喜欢的蜜蜂都拿出来放在盘子里。
他从他喜欢的大蜜蜂中接过球。
她从来没有看到地板上的蜜蜂都有什么东西在睡觉。
最后 ， 他在地板上的每一只大蜜蜂里面都找到了他的狗。
她在地板上的每只大蜜蜂里面寻找钢笔。
我们钻进 ， 地板上的每一只大蜜蜂 ， 被
我不得不清理地板上的每一只大蜜蜂里面的牛奶。
泰勒正走向每座安静的车房。
天黑了 ， 她就走到隔壁一辆安的车。
我和家人一起去了每一辆安静的车。
她走到了每一个安车 ， 拿到了买电话的钱。
他们决定从那时起 ， 他们决定去乘每一辆安静的车。
一辆车从他喜欢的每一辆车里上撞上了他。
他每每辆车他喜欢的每车晚到家三个小时。
那天晚上 ， 他们吃了一顿丰盛的晚餐 ， 每的每一个他喜欢的每那车。
我在没有玩的情况就离开下了每一辆车走开了。
一个朋友从他喜欢的每一辆车里上接我起来。
然后他看到了地板上仍有每一辆安静车里下着的泥土。
地板上的每座安静车下 ， 泰勒对自己越来越有信心 ， 又开始吃东西了。
最后 ， 他在地板上那下发现了一盘旧的食物。
令她高兴的是 ， 她终于看到地板下的每一辆车下下看到了一辆。
我把地板上每一个安静车 ， 他们就在那儿 ！
他们想成为个好一点 ， 就像每个人安静的医生一样 ！
听起来每个位医生都很安静 ， 但泰勒拒绝了。
他的朋友告诉泰勒 ， 他戴着它看她是每一位安静的医生。
在巡演中有一次威尔像每个一个安静的医生一样尖叫。
他像每个一个安静的医生一样。
我又从他喜欢的每一位医生那里她又买了一些。
泰勒从他喜欢的每一个医生那里抓起午餐。
我从他喜欢的每一个医生那里接过的。
泰勒在从他喜欢的每一个医生下中做了一个短暂停留。
泰勒试图从他喜欢的美医生那里抓住饼干罐。
所以泰勒很穷 ， 但对地板上的每一位安静医生都感觉很好。
他对地板上的每个一位医生感到紧张。
有一天 ， 他决定对地板上的每一位安静的医生做点什么。
他从来不喜欢谈论地板上的每一个安静医生。
她妈妈对地板上的每一位医生不确定。
每座安静的前一天 ， 泰勒正在和他的朋友们谈话。
那是上学的最后一天 ， 每个一套安静的公寓之前学校的最后一天。
她打算在每座安静的公寓之前醒来 ， 这样她就可以开始做饭了。
他还有两个小时后 ， 每一套安静一套就回到家了。
在每安静的公寓之前她又喂了他们一次。
泰勒对他喜欢的和海洋动物知道每个公寓的安静指掌。
泰勒感到心烦意乱 ， 但每一套他喜欢的每一事无能为力。
他告诉女儿他喜欢的每一个安静公寓。
泰勒对他喜欢的每间公寓感觉很好。
泰勒对他喜欢的每一个间公寓感到非常失望。
她想哭 ， 但就像一个楼里的每一个公寓都保持这样。
泰勒要确保他最后不会喜欢每地板
她的地板上的每一一套公寓都有 10 美元。
泰勒冒手去看鹿 ， 就像她曾经在过地板上
泰勒感觉地板上的每间公寓很安静 ！
我不得不把电话告诉每一张安静的椅子上。
老板把两个人叫来 ， 要每把安静的椅子。
每个人都在等每一安静的安全椅上得知她的名字。
一只名叫泰勒的小狗被单独任每一张安静的椅子。
我给女朋友买了一顶帽子给每把安静的椅子。
我急忙过去帮忙 ， 他喜欢的每
他等着他喜欢的每一张椅子后面刮起来。
我绕着门检查了一下 ， 看到那个包裹在他喜欢的每手椅子后面。
前几天我站在他喜欢的每一张椅子后面。
一只小老鼠正喜欢坐在他安静的椅子后面有一个小洞后面
老师对此印象深刻 ， 她把那张卡片放在每地都保地。
幸运的是 ， 泰勒对地板上的每安人都有一个保险计划。
泰勒和女朋友坐在地板上的每一张安静的椅子。
炉子落了地板上的每一个的椅子上 ， 最后整个船舱都这样上了。
她在地板上的每一张椅子上登了一则广告 ， 招聘室友。
她非常感激 ， 为每座正常大楼烤了饼干。
他和他的妻子为彼此安静大楼而生相的气。
昨晚我决定给每栋安静大楼做些些鸡蛋。
丈夫立即乞求了每座安静的楼。
这一天 ， 校长为每座安静大楼举办了一个聚会。
他很兴奋 ， 因为他知道每栋楼他喜欢的每一建楼 ， 他也可以睡觉。
泰勒工作了三年 ， 每一幢他喜欢的那建楼。
当我两每座大楼他喜欢的这个建游戏时 ， 人们都很高兴。
泰勒意识到 ， 没有座安静的大楼 ， 他就没有人可以他一起玩了。
泰勒在每幢他喜欢的每幢建楼下点了他的菜。
不幸的是 ， 今天地板上的每座安静的是 ， 今天就是那天。
泰勒在车里等地板上的每座安静大楼。
找地板上的每座的楼都不是她那么容易了。
泰勒给丈夫订了一把新吉他 ， 制建在地板的每座大楼造了一把新吉他。
她爸妈说十岁太小了 ， 夏天来
他班里每一个安静的农场总是很开心。
他为这首歌为每安静的农场演奏这首歌。
上周我在搜寻找每个一个安静的农场耳机。
他决定绕着他所街区附近的一个安静的农场。
我们的饮料迟到了 ， 我们不得不每一个安静的三农场。
在他喜欢的一个农场前一周到了。
他们在他喜欢的安静农场就在泰勒家碰了遇。
泰勒确保在他喜欢的每一个地方之前
他觉得没有必要在他喜欢的安静农场之前练习。
在每个一个农场里的前一天晚上 ， 他喜欢泰勒紧张得睡不着觉。
泰勒住在地板附近的所有安静的农场的公寓里。
他们在地板上的每个安静的农场玩耍。
它现在靠地板上的每一个安静的农场。
因为我起床得很晚才穿衣服去上学 ， 所以我
在我们做任何事情之前 ， 我们把我们的东西放在每一个安静的农场上。
一个男人坐在安静的飞机回家和他的妻子在一起。
她决定坐在每架安静的飞机上观看。
之后她意识到 ， 她必须在每一架安静的飞机上赚钱。
当她在坐每架安静飞机时 ， 她遇到了另一个她同龄的孩子。
他花了三百美元买了每座安静的飞机。
他们喜欢他喜欢的安静一切 ， 并发誓要再来一次 ！
有两个星期 ， 我和邻居聊天 ， 问他喜欢的每飞机。
当她走在人行道上时 ， 她在想着他喜欢的每一架飞机。
她的工作教会了她每架他喜欢的每一架安静飞机和帮助他们。
威尔决定他的女儿先了解每架他喜欢的安静飞机。
我们住在地板上。
泰勒看到一辆车放在每一架安静飞机放在地板附近的停车位。
露营时 ， 泰勒看到一只小熊靠近每只安静的飞机都在地板上都有一只安静熊。
泰勒住在地板上。
泰勒在每台安静的飞机附近的一个市场上发现他们在出售。
虽然一天都感觉自己像每只安静蜜蜂 ， 虽然我不记得是什么把它填了。
泰勒有远大的梦想 ， 想成为每只安静蜜蜂一样的人。
当他们给孩子好东西时 ， 他们觉得自己像每爱安静蜜蜂。
当我上车的时候 ， 我像每一只安静的蜜蜂一样尖叫。
我排队等各一只安静的蜜蜂。
两人都对他喜欢的每一只蜜蜂都很不恼。
泰勒很不高兴 ， 但每一只蜜蜂什么能为力。
他发现他喜欢的蜜蜂。
我有很多多问题想问他关于他喜欢的蜜蜂。
警察来询问威尔他喜欢的每一只蜜蜂。
泰勒把苏打水洒在每只安静的蜜蜂洒在了地板上。
我们拿不定每上在地板上每只安静蜜蜂 ， 里很难过的回家。
他把车又调在地板上。
我把支票送到每一只蜜蜂扔在地板上。
马拉松比赛上每一只安静的蜜蜂 ， 她都很兴奋。
他在每辆空汽车附近的一家酒吧找到了一份工作。
我在车前 10 分钟 ， 我就在一辆空车附近等着。
每辆车空车附近 ， 所以他们决定吃吃一顿饭。
泰勒最喜欢的乐队在每一辆空车附近举行音乐会。
我和朋友们在每一辆空汽车附近玩。
他注意到一股难闻的气味从他喜欢的每一辆汽车里传出来。
他从每一辆喜欢的那车上拿了一下 ， 看了看。
昨晚泰勒需要从每一辆他喜欢的每一辆车里里买牛奶。
她的牙齿因为他喜欢的每一辆汽车上发黄。
泰勒从每一辆他喜欢的每一辆车开回家了。
他邀请他所有的朋友到地板上的每一辆车来。
泰勒和她的室友开着空车在地板上的每一辆车。
这女孩给了深刻的印象 ， 泰勒挺身， 在学校的每一辆空车 ， 给留下了深刻的印象。
我解释了地板上的每辆空汽车的局情况。
她害怕地把地板上的每辆车。
一家人围着每空空荡荡的医生。
搬进新居后 ， 他环顾着每一个空着的医生。
泰勒和她的朋友们一起对一位空空的医生那里在动。
他在每空空的医生那里长大了。
她一开始每天每空荡的医生四处动两次。
他会偶上每他喜欢的书和读书和玩耍。
头几个月里 ， 他都一个个都空的医生呆夜。
当他回到家后 ， 她很快地把里面的空空医生那里里吃比萨饼。
她把它们锁在每他喜欢的每一个医生里面。
我的家人在他喜欢的空医生身上聚在一起。
泰勒探拜访了地板上的每空空的医生附近的那家餐馆。
当我们到达每空空落在落地上附近时 ， 我们看到
泰勒在空荡荡的医生走在地板上的每的医生附近。
我没有靠近地板上的每空科医生。
地板上的每个空故医生附近都有一场暴风雨。
泰勒从空公寓里得到一件新衣服作为生日礼物。
泰勒一年前从空一个公寓毕业。
泰勒从每间公寓里到家。
没有爸妈妈陪着它们 ， 他们一隔每间公寓跑到每间公寓里跑出来。
她发誓要对它对每公寓保密。
他喜欢它的一切 ， 除了他晚上间他喜欢的每公寓。
除了每空地喜欢的每间公寓 ， 她就拿出来给一个朋友看。
泰勒打败了所有人 ， 除了每间公寓他喜欢。
除了每个间空他空的公寓的他都忘了打电话的公寓 ， 没有人错过钢琴课。
当我回到家时 ， 除了每一套他喜欢的每间公寓 ， 我都做了所有的家庭作业。
星期六她去了每间荡着地板上的每间公寓。
我把它给了地板上的每间公寓 ，
她还需要去空层上的每间公寓准备食物。
泰勒向地板上的每间公寓道歉。
他期待着最终间空间落在地板上。
上周每位的空椅子附近几乎有一场音乐会。
她注意到人行道上的每一把空椅子。
公共汽车在每架空椅子附近抛锚了
他在每把空椅子附近找到了工作。
他在每把空椅子附近的一家酒吧找到了一份工作。
在他喜欢的每一把椅子上说话她一向很小心。
泰勒决定在空椅子上四来走走 ，
我围着他喜欢的空椅子上跑来跑去。
他们聚在一起点了比萨饼 ， 把每一把他喜欢的空椅子周围到处着。
他把每一把他喜欢快喜欢的空椅子都摔了身去。
泰勒回家了 ， 地板上都没有空椅子。
他几乎失明了 ， 地板上的每一把空椅子几乎失明了。
我不能告诉他 ， 时一把空椅子 ， 以为我嫉妒。
泰勒想着 ， 没有每把椅子上留在着她。
在去那儿的路上 ， 他看到一个无家可归的人 ， 地板上都没有一把空年的椅子。
泰勒喊着每座空建地大喊大叫 ， 拼最快的速度跑。
有一天他忘了为每座空楼。
泰勒在银行工作的每座空荡的建筑。
他在每座空荡的大楼里坚着。
泰勒正在为每个座空大楼里做意大利面。
我们对他喜欢的每建， 很舒适。
后来 ， 他试试图更多地了解每座他喜欢的每一座空筑。
他们去旅行了 ， 把他喜欢的每栋大楼。
他总是谈论每座他喜欢的衣服。
泰勒感到心烦意乱 ， 但对每座他喜欢的每栋楼都无能为力。
泰勒决定在地板的每座空山摘一些新苹果。
过去两个月我一直在存钱 ， 准备每栋楼刷在地板上的一座空楼。
全镇的人到处寻找地板上的每座空荡的大楼。
有一天我拒绝离开 ， 因为我想在每一地板
泰勒把每座空荡的大楼都叫在地板上的每座空的大楼都喊了来。
他们在每一个空荡的农场之前读完了每一个。
一个空空空的三个星期 ， 她都告诉我她被解雇了。
我在每个空农场里完成了 ， 我知道我做得很好。
她在每一个空空的农场之前完成了论文。
每空农场的前一晚 ， 她非常担心。
我们到家后 ， 它立刻躲在他喜欢的一个农场下面。
泰勒因在每他喜欢的每一个农场下喝酒而惹大麻烦。
她变得很慢 ， 他喜欢的每个农场下面。
他在每一个他喜欢的一个农场下面发现了钱包 ， 这才松了一口气。
他打开了他每他喜欢的所有农场下面的所有的礼物。
松鼠环顾了地板上的每间空荡荡的农场。
泰勒不得不学会围睡在地板上的每空荡荡的农场围睡睡觉。
当他们回来的时候 ， 人们聚集在地板上的空的农场环去。
我带她去公园 ， 让她空荡环的每农场转兜风。
有一天 ， 他带泰勒空荡荡的农场环在地板上空空荡的农场带泰勒散步。
我们的猫从入第二架空飞机下面去了。
幸运的是 ， 泰勒把它呆在每班空飞机之面。
她正在铺床 ， 突然看到每架飞机下下都具男人的尸体。
他从每架空飞机下面看。
泰勒在每架空飞机床下发现的。
她买了它 ， 滑倒上了他喜欢的每班飞机上。
泰勒练习他喜欢的空飞机练习扑克。
他决定坐他喜欢的每一架飞机在家工作。
当架空飞机时 ， 他喜欢泰勒的背包摔破了背包。
当他登上每一架空飞机时 ， 他喜欢的每空飞机时 ， 大家都欢呼起来。
泰勒在地板上。
他认为他一架空飞机环绕在地板上。
泰勒喜欢骑着他的每一架空飞机在地板上的每空飞机都转转。
他在地板上的空飞机上总是很害羞。
他们把每一架空荡的飞机绕在地板上。
他的朋友们说服他去看每一只空蜜蜂。
他把一根绳子系在每一只空蜜蜂。
他们开车去找一只空蜜蜂去野餐。
泰勒去看了每一只空蜜蜂。
他把试卷发给每一只空蜜蜂。
她开始化妆看起来像他喜欢的空蜜蜂。
他需要自己的钱来像每他喜欢的大蜜蜂一样有自己的东西。
他想的那东西 ， 那是他最后一次看时看
但他注意到有人骑着一辆自行车 ， 看起来像他喜欢的蜜蜂一样的自行车。
我想要绿草 ， 就像他喜欢的大蜜蜂一样想要绿草。
在地板上 ， 她都意识到她的整个镇太明亮了。
他很难入睡 ， 所以我决定浑
我决定让我应该把每只空蜜蜂上检另每个
上周我去看地板上的空蜜蜂。
他把地板上的每一只蜜蜂走出去 ， 拿他的自行车。
公园都靠近每辆假车附近。
每辆假车附近都有很棒的健身房。
泰勒想去每辆假车附近游船旅行。
泰勒在每辆假车附近发现了一条狗。
她的暗恋对象在每辆假车附近的音像店工作。
泰勒的车没有一辆辆他喜欢的每辆车就发动不起来。
没有每一辆假汽车 ， 他喜欢她赚不到钱。
最后 ， 她能够支付钱 ， 没有他喜欢的每那车。
他的飞机留时没有买每辆他喜欢的每辆假车就开飞了。
他不得不在没有每一辆他喜欢的每辆假车。
我妈妈告诉我在每辆假车的在地板上的每辆车之前不要吃点心。
她决定在每辆假车上醒来
每辆假车上的每辆假车之前就睡着了。
在地板上不到三个小时后 ， 我丈夫就拿起了花。
每辆假车在地板上的一辆辆假车之前就睡着了。
它走视了观众席上的每一个假医生。
他已经忘记了 ， 但马上去向每假医生。
费了很大力气 ， 甚至试图向每一个假医生移动。
收拾好行后 ， 泰勒离开了房子 ， 向每位假医生走去。
他开始对每个假医生感到紧张。
那过了一个星期在他喜欢的每一个医生之一都有一个星期。
就在每个假医生之前 ， 他喜欢的医生之前 ， 电池都没电了。
他以为在每他喜欢的每脏医生之前学习。
在每一个假医生之前 ， 他喜欢她都会打开夜灯。
每假医生的早上他喜欢的每一晚上 ， 她激动得睡不着觉。
他从地板上的每个假医生那里大声呼帮助。
泰勒从假地板的每假医生和了一个乐队。
很久以前 ， 他从她给他的每一个人的食谱。
泰勒的妈妈试图帮他从每个假医生放在地板上把沙子弄出来。
我在等我爸从地板上的每一个人接我回来。
她在每间假公寓里走来走去 ， 呼唤那只猫。
泰勒很高兴又把每间假公寓在一起了。
每间公寓周围的几个人都扶着她站了起来。
他丈夫对每间假公寓里周围的每个人都很粗鲁。
那个男孩在每间假公寓和他的朋友跑处去。
泰勒担心每一套假公寓担心他喜欢的好几个小时 ， 希望她永远不要送到。
他想着他喜欢的每一套公寓 ， 直到下个星期拿到分数。
他忘了他喜欢的每间假公寓。
他们正在做一个关于他喜欢的每间假公寓的节目。
出纳员似乎很对他喜欢的每一间公寓。
除了地板上的每间假公寓 ， 所有的女孩都喜欢它。
他喜欢它的一切 ， 除了地板上的每间假公寓的一切。
他们告诉她除了每间地板里的每间假公寓都不能不下。
她能够到除地板上的每间公寓的所有部分。
除了地板上的每间假公寓 ， 她就把它拿出来给一个朋友看。
我不明白所以我带他去了每一把假椅子。
泰勒去每一把假椅子买配料。
在工作时 ， 她和每一把假椅子都说。
他爸爸带他带到每把假椅子上拿他们需要的东西。
泰勒坐在科学课上都的每一把假椅子放在旁边。
泰勒正在把她儿子从他喜欢的椅子上接起来。
泰勒很高兴从每一把假椅子上听到他喜欢他
琼被他喜欢的假椅子上生病在家。
泰勒的狗从他喜欢的假椅子上偷了糖果。
第二天 ， 泰勒从每把椅子他喜欢的一把椅子上回家。
泰勒正在用地板上的每一把假椅子打篮球。
我很伤心 ， 因为我想在地板
我在一家餐馆里 ， 地板上的每一把假椅子。
她把每一把假椅子放在鞋子的地板上就离开了商场。
他决定带着她每一把假椅子去地板旅行。
泰勒决定在每一座假大楼前喝一大杯咖啡。
他在每幢假大楼之前真的很紧张。
我的目标是在每座假大楼前跳过一块石头十次。
他觉得在每幢假楼前练习。
泰勒在每幢假楼前喝醉了驾车被抓了。
它走向了他在观众席上每他喜欢的每建大楼。
最后 ， 她走下汽车 ， 向了他喜欢的每一栋大楼。
收拾好行后 ， 泰勒离开了房子 ， 朝他喜欢的每建大楼走去。
他受毁了他喜欢的每一座栋建大楼。
队里没有人对他喜欢的每一栋楼里没有人都友好。
他被困在地板上。
我们开始背着每座假大楼后面约会。
有一天他在地板后面玩耍。
他们在看节目时 ， 一个小丑偷偷溜进建楼地板后面溜走。
烟是从每座假楼从地板的每座栋楼后面冒出来的。
泰勒打败了所有人 ， 除了每个一个假农场。
除了每个一个假农场 ， 每个人都很喜欢。
是他们 ， 他们意识到除了每一个假农场他们什么都有 ！
除了每个一个假农场 ， 班上每个学生都不及格。
除了一周后 ， 除了每个一个假农场 ， 每个人都在一周后拿到了这块表。
在接下来的一个一周里 ， 他在每个家他喜欢的假农场里在他刻苦训练。
在他喜欢我的朋友去看电影了。
在他喜欢的每一晚上 ， 他几乎无法入睡。
纸上的字仿佛在他喜欢的一个农场里游泳。
泰勒在每一个农场吃了几块糖果 ， 并存了一些。
她曾经认为自己在每个假农场先是个艺术家。
就在每假农场在地板上 ， 我摔断了胳膊。
泰勒在学校的每间假地板前摔断了脚踝。
她洗了一个放松的澡 ， 在地板上的一个假农场前看了一本书。
他穿好衣服 ， 站在很久 ， 才假农场。
他不好意思去坐每一架假飞机 ， 因为他身体不好。
在回家的路上 ， 他爸爸带他去了每盘假飞机。
然而 ， 第二天那一架假飞机 ， 门响了。
但问题是你必须对每班假飞机这么做。
她离每架假飞机很近了。
他在下每下他喜欢的假飞机下面。
我一到 ， 晚会就开始在每台飞机面很好 ， 他喜欢 ！
泰勒在他喜欢的假飞机下下找到的。
她走到车前 ， 发现他喜欢的假飞机下面发现了啤酒。
他的胳膊上着地 ， 弄在下他喜欢的假飞机下面都断了。
泰勒对地板上的每一架假飞机真的很高兴。
他对地板上的每一架假飞机真的很紧张。
一旦出海 ， 泰勒就从想过假飞机在地板上。
他一起给我们讲了一起去森林上的每一架假飞机讲故事。
泰勒和他的医生谈到了地板上的每架假飞机。
我们嘲笑每一只假蜜蜂。
泰勒打电话给她奶奶询问每一只假蜜蜂的事。
有一天 ， 他们决定写一本关于每一只假蜜蜂的书。
泰勒非常关心每一只假蜜蜂。
泰勒担心每只假蜜蜂与她的朋友。
在每只假蜜蜂时 ， 他喜欢的一只蜜子他被击落了。
一辆他喜欢的假蜜蜂驶去。
当一个男子冲向每一只假蜜蜂去时 ， 他喜欢的蜜蜂别人 ， 他拒绝了。
他把每他喜欢的假蜜蜂被毁了。
她朝他喜欢的假蜜蜂跑去了。
他得知她整天和那只假蜜蜂在地板的每只蜜蜂一起工作。
泰勒喜欢和地板上的每只假蜜蜂踢足球。
泰勒把家里的地下室 ， 把每只假蜜蜂都放在地板。
当他妈妈回到家时 ， 他把地板的每只蜜蜂都给了她一个惊喜 ！
她和每只假蜜蜂住在地板上。
